◆あすみ-01
我一边无视掉最近挺热门的雨野叶玲舞的星座占卜，一边转而打开推特的VTuber区，很多又新又有趣的内容显示了出来。
『龙族竞速终于要开幕了』『光速级阿尔伯特，瞬间找出你的家庭地址』『给你全新体验的贝独乐ASMR』等等……。
想要在完全不缺少话题的地方中找出自己想要的信息还是很不容易的。
今晚10点雪景式直播，我应该没有其他安排吧……。其实我也没多少有计划的日子就是了。
妃愛「啊咧啊咧，难得见哥哥嬉皮笑脸呢。　在看什么啊？　是我的照片吗？」
智宏「来句浅井茶茶酱的台词呗」
妃愛「『看着手机笑可真恶心，要给你来点腌菜吗？（京都话，暗示赶人）』」
智宏「我平时就没少看着手机笑吧」
妃愛「说是这么说，可哥哥你至少试着去收敛一点吧，哥哥你现在的样子好像吐着舌头的长颈鹿」
智宏「我睫毛没那么长吧……」
妃愛「所以，哥哥你看的是我什么时候拍的照片？　直播？　公开录像？　又或者，难道是高声爱之少女时代？」
妃愛「真拿你没办法，今天我就特例给哥哥你一个超级杀必死吧☆　先来个超级可爱的pose！　做成哥哥限定的写真集也可以哟！」
智宏「没在看你的照片，是锦……是雪景式晚上10点的直播动态」
我无视了做着超级可爱pose的妹妹，看向了推特的动态，上面有很多表达期待直播之意的回复。
智宏「不甘心，又回复别人优先于回复我……」
妃愛「你在懊恼什么？　你刚刚好像说了个很了不起的谜之惯例？」
智宏「虽没你所说的那么理所当然。但小式她刚出道的时候，不容置疑的，经常是我带头喊“小式我爱你”来支持她的。」
妃愛「有生以来，第一次发自内心觉得我家的哥哥真恶心，哥哥你绝不能跟锦说这种话。不过哥哥你的用户名已经暴露了，早完蛋了吧」
智宏「我也知道自己恶心，知道锦是小式的时候我就很慌了，但看她没改变对我的态度，应该是干脆连那些那些回复都没有注意到吧……」
妃愛「唔……那就好，那个……哥哥你别在意……我不会再说你恶心了……」
说起来她到底能看多少回复呢。如果是粉丝排行榜前十的人，绝对不可能把回复全部看完的吧。
但合宿时，锦又一副要全部确认过一遍的意思……她确实是天使啊，她的心灵与外貌都是天使。
妃愛「哈啊，这样啊，是真的爱小式啊。这个老哥，不说看直播，光是看到推特动态那自言自语的样子，真是活像吐舌头的长颈鹿。」
智宏「啊，等一下……！　现在光是在脑里把小式的表情与动作和现实的锦联系起来，神一般的萌度就降临了……！　要把持不住了……！」
妃愛「之前不还跟我解释说『不会萌上ＶＴｕｂｅｒ的中之人』的吗，这个哥哥，只有对锦不是二次元而是三次元，哼嗯」
智宏「等等，我现在正忙着做应援小式的意象训练」
虽然想加会员……这也会和打赏一样被抽成嘛……。
嗯，应援总是需要钱的……我也帮不上什么忙……将肉包作为慰问品给她就已经是极限了吗。
妃愛「对了，哥哥，因为我今天要晚上8点后才能回来，你要是饿了的话就买肉包吃吧。这是买肉包的钱」
智宏「没事，现在已经是被肉包填满肚子一般的心情了」
妃愛「那就好。为了尽早回来，我抓紧时间去工作了！」
声优的工作，可不是早去就能早结束的吧……。
距锦，即雪景式的直播还有一点时间。待机的话时间上还稍微早了些，可已有数百人在待机了。
直播开始前的待机，以及随着开始时间接近而慢慢增多的观众，稍微迟了些的v本人，表示v本人马上就要开始的待机画面。
这一流程正成为一种样式美，要是能够享受直播开始前的时间，被称为高手也不为过。
就连观看刚开始时那些看过一遍又一遍的准备，都让我开始觉得这是实时参加直播的人的特权。
尽管还在待机中，但不论是评论还是打赏都有。虽说待机中一般是数百日元的，但偶尔也会飞出个一万日元，偶尔我也想打赏出去。
直播中由于评论（即弹幕）量大，评论的流速很快，粉丝们会为了让主播看到自己的评论而打赏SC（super chat，即醒目留言）。
我虽然也想打赏，但用的是妃爱的钱去打赏，现在能直接见面也没必要把金额的3成分给动画网站。
比方说打赏一千日元上去，想想这其中的十分之三至少都能买一个肉包了，就会觉得这是很大的损失。
要是隶属企业，企业就会准备好用来接收粉丝礼物的住址，这样一来抽成也会减少，虚拟主播和粉丝们都会开心。
……尽管我觉得直播前的精神统一持续了很久，但时间却没过多少，我是有多期待啊。
回过神来，转向手机画面……这么想着，听见了LINE的通知音，确认后发现是锦的消息。
打开后显示着「请帮帮我」。
智宏「嗯？」
非常直接了当，这是认真的？
该该该该该该怎么办，回消息，还是打电话？但要是处于连这些都做不了的状态的话……。毕竟是分秒必争的事态……。
当面问她行吗……！
在ＬＩＭＥ上跟妃爱说明外出的事，再次拿出以前从里姐那得到的资料确认了住所，准备去往锦的家。
像是为了甩开焦躁感一般，我专注于奔跑。
也许是因为精神状态不正常的原因，虽没在半路就觉得很喘不过气，但到了现在后劲就来了，好累……。
没有发生混乱而摔倒，也许是多亏了义工活动时稍微活动了身体……。
离锦家还有一点距离，该不会……。
这么想着，我看了下公园，披着衣帽，拘谨坐在长凳上的形似锦的人影在那。
智宏「锦……！」
あすみ「啊，学长……」
她注意到我，抬起脸。虽说天黑了看不太清楚，但衣帽内部的表情看起来十分失落。
智宏「锦，刚才的消息……没事吧？」
刚靠近她，她就站起来将戴在头上的衣帽放下。与其说是失落，不如说是脸色苍白。
虽然在来的途中就一直在响，但好像没注意到电话……。
あすみ「学长……对不起」
也许是错觉，好像她的眼泪要流出来了。
あすみ「对不起……会给学长添麻烦什么的……我...」
智宏「完全不麻烦」
她很明显地动摇着，得先让她冷静下来。虽然我想尽可能成为可靠的存在，但我做的似乎还不足以让她安心。
智宏「比起说对不起，说谢谢更好」
あすみ「诶。啊，啊，好……」
あすみ「谢谢……」
刚见面的时候，锦一副怅然若失的样子，现在她的眼中重新亮起了光芒。这样一来应该能好好交谈。
智宏「究竟发生了什么？」
あすみ「学长，我，那个，该怎么办……这样下去，我就要背叛大家了……」
智宏「背叛？　什么意思？」
あすみ「我不知道该怎么办……完全不知道该怎么办，就来依靠学长了……」
智宏「嗯，依靠我没事的，尽管说吧」
即便现在也快要哭出来，像是要消失的锦。想抱她，但我不想钻这种空子，所以忍住了。
あすみ「谢谢……我，好没用……我一个人就什么都做不成……那个，直播」
智宏「如果是和虚拟主播有关的事，我也很想知道发生了什么」
あすみ「那个，嗯……我觉得让你直接看，理解更快些。不介意的话能请你来我家一趟吗？」
智宏「诶……是在我能理解的范围的话题吗……让我看究竟是……」
あすみ「是我的电脑」
电脑不好用吗，那方面我一窍不通啊，比起我恐怕锦更清楚些。话是这么说。
智宏「知道了，我去」
あすみ「太好了……拜托你了」
也许只是因为焦急而将简单的小失误看漏之类的，给第三者看便能解决的类型……。
可是，进她的房间真的好吗。啊，算了，现在可不是说那种话的时候。
我快速跟上了开始独自走向家的锦。我在被晾在一边的时候动摇了啊。
这就是锦的房间吗……。
和外观没有不一致，里面很大很宽。在到这个房间之前，我已经看到了很多的房间。
虽然有跟音乐相关的看起来很昂贵的器材放着，但却被施以复杂的放置方法。把那些看起来价值数十万的东西胡乱放着什么的……。
怎么说呢，不普通。果然是有钱人啊。
智宏「一想到这是VTuber的房间我就有些激动啊……」
这里也有看似高昂的音乐器材。本以为会装饰得有些花哨的房间，却非常简洁明亮。
这就是动作捕捉器吗，脚的部分也有……明明是不属于企业却都凑齐了，我还以为只有上半身的部分。
不知道请求她给我玩模拟挥剑的游戏会不会得到允许，通过这个我也能练力气了……。
あすみ「学长，那个，看这里……」
锦的声音让我回过神来，她让我看的是电脑的显示屏。为了方便我看，还把椅子给我用。
あすみ「直播……做不了了……」
显示屏上显示着「现在无法使用」
智宏「这是……被ban了啊……」
也就是说，是运营方强行解除了使用权利。一般情况下，违反规则的话就会像这样被ban。
AI春季ban人时期应该已经过去了，那这又是怎么一回事。连规则都不知道的我能做些什么……。
あすみ「果然是被ban了……可我对此一点头绪都没有……」
智宏「好像频道本身没有被牵连到。频道没事，这点我也能看到」
あすみ「啊……一时紧张都忘记确认了。我看看……」
锦操作起来，依次切到一个又一个我从未见过的界面，主播用的界面意外的复杂……。
锦确认之后的结果——虽然还能投稿视频，直播却被禁止了。可直播的时间，已经……。
あすみ「我想等着直播的人们一定很期待这场直播……要是直播聊天都做不到的话，我就无法回报支持着我的人们……」
在动态下面回复……不现实。那数量可不是小事，根本没有尽头。
即便这样，锦还是想着粉丝们。她慌乱的理由也一如既往是「会给大家添麻烦」
关注的VTuber的中之人是现实中的天使真的太好了。妃爱，果然这孩子是不会挖鼻孔的。
智宏「锦太有锦的风格了，我反倒安心了」
あすみ「诶？　什么意思？」
智宏「虽然我说没有被封禁的头绪，但是会不会又那种小概率事件？　感觉会不会是本来自由使用的免费音源注册了著作权，导致账号被献祭了之类的」
あすみ「那样也只会被删除视频，而不会封号……但如果是那样的话……」
あすみ「说起微小的可能性的话，我的原创曲所有权被别人主张……什么的……」
あすみ「那样的话我应该会被提前警告才对，所以应该不是这么回事。所有权确认了，音源也是自己做的，其他的线索一点都没有……」
智宏「虽说我不是很清楚，ASMR之类的你也不会做吧……」
虽不知具体定义，但好像是视频里放着听了会很舒服的音声，而且不知怎的里面居多的是男性喜欢的内容。
智宏「啊，你不知道的话就算了。关于封禁，粉丝里也许有比较熟悉的人，问问看怎么样」
あすみ「啊，嗯……也对，有说明情况的必要，我试着发动态看看……说不定会得到帮助」
锦赶忙截图，并将情况说明添上，发出动态。
很快就有回复了，我跟锦一同确认内容，上面写着“误封？”。
あすみ「果然是这样吗……可，这该怎么办啊……把下跪的图片发上去比较好吗……」
智宏「用不着那么卑微，最多小式光头一天也得了」
あすみ「啊哈，可我没有能做光头模型的立绘」
多少让锦笑了。本来还后悔说了有些危险的玩笑，太好了。
智宏「这种情况跟视频网站的运营联系下比较好吧」
あすみ「也是呢，除此之外也没别的办法了……今天好像也没法直播了。必须早点联系运营，再向粉丝们逐一说明情况」
锦发出「对不起！因为今天直播不了了，晚安＞＜」及表示对误封疑惑的动态。
あすみ「令人着急的是，光是动态可没法跟那些看视频网站的通知赶来的人们说明情况……必须要好好掌握交流的方式……」
还有那种人吗……我一直都是看的动态，便没留意公告。以为观众会理所当然地关注锦的SNS账号。
确认下锦的账号，看到了数量十分庞大的回复。不愧是人气ＶＴｕｂｅｒ。
明明是消极的内容也有人点赞，属实让人有些自暴自弃。光是看了就点赞，我是不点赞那种类型。
其他的VTuber也发来回复表示担心，而在那之下是粉丝的回复，回复里又是「禁止插楼」的回复，一副地狱之景。
あすみ「给运营发消息了」
智宏「一定会很快处理好的」
あすみ「嗯……能的话我会很开心，这样下去就不得不重新创建频道了……」
智宏「那可不容易……」
粉丝全数再次关注是不太可能的的，关注数毫无疑问是会减少的……。
あすみ「要是不能直播了怎么办，我对此非常不安……」
虽然应该不会有事的，但要是轻易说出来，而直播权限没有回来就糟了。
智宏「无论发生什么我都会追随小式。虽然这是认识锦前有过的想法，但它从未改变」
あすみ「这，这样吗……」
智宏「至少我也会立马重新关注，因为小式的歌只能在小式的频道听到」
あすみ「学长……谢谢。我恢复精神了」
あすみ「即便失败重新来过就好了。只要有支持我的人在，我就能够继续努力」
智宏「锦你只要有那些歌在，粉丝就一定不会离开你。我已是真的爱上了小式」
あすみ「诶」
啊，无论怎样玩梗，把「爱」说出来也不太好吗。因为锦呆住了，我反省了自己的不小心。
但锦的脸上不像是厌恶的表情，不如说……在害羞？
あすみ「那个，那个评论……怎么说呢，刚才的……该不会……」
あすみ「我刚出道的时候，一直带头给我回复的……是学长吗？」
智宏「哈？」
震惊于这出乎意料的提问。诶，那个时候的回复……被记住了……？
智宏「啊，嘛，有因为初期比较好抢一楼回复，就努力抢的时期呢……！　虽然最近因为太火，总是被抢先就放弃了……！」
智宏「不过，那毕竟是模板化的文字，是我以外的人的可能性也有吧？」
あすみ「不……即便是定好了格式，可因为每次回复的文字都一样……我记得很清楚。因为夸我唱歌的时候，开头一定会有那些话……」
あすみ「学长，因为换了好几次头像我就没注意到……对不起，我甚至没记住你的用户名……因为我不想特别对待某个人……」
あすみ「但只是那个定好格式的文字，我有自信说那是学长的，谢谢学长一直以来为我加油打气」
智宏「我，我才是，能记住我一个小粉丝的回复，谢……！」
あすみ「这样啊，是学长啊……诶嘿」
好可爱啊啊啊啊啊啊！　诶，怎么回事？　为什么三次元比二次元可爱？　虽然小式可爱，可锦比小式还要可爱？
我……是这孩子的粉丝太好了……真的太好了……。
あすみ「谢谢，这样就完全精神了。毕竟封号也只是暂时的」
锦的心情积极了起来。呼，这样就算告一段落了。
智宏「之后就剩等回复了呢，一定是好结果」
あすみ「嗯……那个，学长，今天真是谢谢了」
あすみ「明明事发突然，但还是很快赶了过来，那个，我非常地……开心」
尽管看起来有些歉意，但又有点害羞。
あすみ「脑袋一片空白，完全不知道该怎么办……然后，学长的脸浮现在我的脑海里……」
あすみ「要是学长没来，可能就变成我一个人手忙脚乱了，真的很感谢」
智宏「啊啊，接到锦的联络我很开心。那个，不管是作为粉丝，还是作为同一学生会的成员」
あすみ「嗯，学长一直都这么可靠」
被这么说的话，会想被你更多地依靠的，不如说想要就那样被依存着。终点是结婚吗……。
あすみ「那个，学长，能顺势再听我一个任性的请求吗」
智宏「好耶！　想听！」
要是被她任性地请求「请跟我结婚！」该怎么办啊。　可，学生结婚什么的怪不好意思的。说起来，到访锦的房间让我的情绪这么高涨啊。
あすみ「我一直以直播为中心，可要是做不了直播的话，我就不知道以后该怎么办了……」
あすみ「我，虽然以前看过很多其他人的视频，最近因为太忙……就没那么认真去看了」
あすみ「因为学长你看过其他的VTuber，就想到你也许比我更熟悉……可以的话，能不能请你教我各种各样的事……这么想着……」
智宏「啊啊，如果我合适的话，可我只是个观众而已」
あすみ「嗯，嗯！　有学长你在的话……很有帮助的！」
あすみ「虽然至今都没有因为孤身一人而觉得困扰，但今天非常不安，像这种时候要是想到自己不是一个人就会很安心」
能听到锦这么说我很开心……她开心地去给我准备饮料。
本以为这会是明天之后的事，但在这之后也聊得很畅快，已经到晚上8点了吗……。
智宏「如果可以的话让我协助你吧。稍等，我去给妃爱打个电话」
あすみ「啊……嗯，嗯。抱歉，那个，妃爱……」
为了不让锦顾虑，总之，先一边往房间一端移动一边通话。
妃愛『是我，是不是锦出了些问题』
智宏「现在在冷静等待问题解决，不过她现在还想跟我聊聊天」
妃愛『嗯，那好，好好给锦打气』
智宏「我会不吃晚饭回去的，我会怀着感激之心吃你做的饭的」
妃愛『明早再吃也可以，要是锦想和你一起吃晚饭的话，就好好陪她喔』
妃愛『哥哥不要因为顾虑我就回来，晚上10点我就会锁门了，这可是真的不会开的』
智宏「要带点什么礼物给你？」
妃愛『泡芙！』
智宏「锦的情况等回去再跟你说」
妃愛『嗯嗯！　我觉得跟哥哥交谈锦会很安心的！　加油，老哥！』
智宏「谢谢」
深切感受到妃爱的温柔，结束掉跟妹妹的对话，回到锦身边。
あすみ「对，对不起……我让妃爱变成一个人了……！」
智宏「她很担心你，说要是我不好好听你说话就回去，会把门给锁了」
あすみ「唔嗯，和泉家的人们，为什么对我那么温柔……」
智宏「因为妃爱也很喜欢锦。那么，继续说下去吧」
被锦依靠很开心，而且因为参与了喜欢的VTuber的活动，感觉有些兴奋。
智宏「关于不能直播的时候的活动，锦的想法是？」
あすみ「那个……虽然不能直播，但因为还能发视频，想着要能更熟练地制作视频……」
智宏「视频吗」
虽然V圈中以直播为中心，即所谓主播的VTuber为多数。但在以前，是发布做好的视频的视频势力占大半。
现在有名的人也依旧很有名气，即使偶然遇上了有天才编辑和会话节奏的视频，最后也会变成「果然还是VTuber好啊」
如果锦能掌握视频的优势，就拥有了更多的武器。这在某种意义上，或许是个很好的机会。
あすみ「那个，但是我……视频编辑什么的，做什么类型的视频好什么的，完全不懂。所以就，想听听学长的话」
智宏「啊啊编辑……的方法的话……我，毕竟只是个观众……」
あすみ「请你告诉我，你至今看过的视频中，怎样的视频看着舒服……即便只是看我做的视频，也很有帮助……」
智宏「啊，那样的话我能做到。那个，锦你不讨厌的话」
あすみ「没问题 ！　我果然觉得看多了是能分出质量高低的，单从一个观众的角度来看会很有帮助！」
あすみ「啊，对不起……总感觉，有点像传销」
稍有些兴奋的锦也好可爱，这么喜欢VTuber的活动啊。
智宏「我知道了，我会说清楚的，怀有热情而又兴奋的锦好好好可爱」
あすみ「可，可爱……！　可可可爱……！」
智宏「锦的热情很清楚地传达给了我，就这样说下去吧」
あすみ「哈呼……那个……谢，谢谢……我很开心……」
あすみ「那个，就，那个……我能接受……学长的帮助吗……」
智宏「当然，会尽我所能帮助你的」
虽然是令人兴奋的展开，但同时又有些压力……虽然被征求意见很开心，但注意别太自大了。
あすみ「谢谢，我很安心……」
在胸前合掌，开心地对我微笑的锦，可爱得让我想要守护她。
あすみ「至今几乎没做过视频编辑……那个，完全不懂，学长你觉得有什么是必须要需要注意的吗？」
智宏「你等我查下。一目了然的封面和标题！　标题要和封面相匹配！」
あすみ「那个，如果可以的话，我想听的不是别人说的，而是学长本人的意见。那个，但是，谢谢你为我查阅」
智宏「对不起啊……我，喜欢有反射式字幕和字幕让人好懂的，对话节奏好的视频……」
あすみ「果然编辑是根本呢……我会努力学习的！」
从头开始学的话，我来学不是也没差吗？
如果我有这项技能，不就能真正意义上成为锦的助力了吗？这么想的话就变得想学习了。
あすみ「首先是什么都得从头开始了呢。现在有学长在的话，我觉得我还能加把劲……！」
智宏「我也和锦一起，试着从头开始学」
あすみ「诶。啊，不，拜托学长编辑的打算什么的……光是能够听我说话，就很值得感谢了……」
智宏「啊啊不是，没有给锦添麻烦的想法，就我个人来说……啊不是，能帮上忙会开心。嗯，真心的」
锦看着我，就这样僵住了。
智宏「啊……是不是太厚脸皮了」
あすみ「不，不是！　学长能这样关心我的视频，我很开心……」
あすみ「如果学长能帮忙编辑，我，不胜感激……」
あすみ「我担心我可能会无法压抑我的感情……」
那之后锦就沉默了。怎，怎么了，没法压抑是怎么一回事啊。不，过度期待是不能有的……不，不。
智宏「啊，嗯……我也想更多地知道锦在做的事。本以为自己很了解，可实际上却一无所知，对此我非常不甘心」
聊同样感兴趣的事物很开心，即便是虚拟主播的话题，现在的我也还算有话可说。
而且，技术不是一朝一夕就能练成的，能回应锦的期待的那一天……会很远吗……。
结果说了各种各样的话。有趣的视频什么的，能想出来的没有多少……。
锦也差不多开始在意时间了。虽不是没话说的情况，但她好像很在意妃爱。
智宏「已经快到晚10点了，差不多要回去了……如果是原本的直播时间，又必须得聊好多杂谈了吧」
あすみ「啊，那样……是呢，可不能这么悠闲」
智宏「回去之后我会再试着查查看的，明天再说吧」
あすみ「诶，明天也见面……您要来吗？」
智宏「啊，对不起，这是我自作主张的想法。锦也有自己的事情呢……」
あすみ「不，我有空！　因为不能直播，一整天都在家！　请务必过来！」
因为没有过被这么热情邀请到女孩子家的经验，我很是害羞，毕竟是跟锦两人独处啊？
あすみ「那个，学长，今天真的很抱歉……大晚上叫你过来，还麻烦你和我商量……」
あすみ「社交游戏，想看的直播，学长应该有好多想做的事，占用了你的时间真对不起」
看着和来这里时一样全力道歉的锦，想着明明能更依靠我就好了。
あすみ「但是，那个……正因如此，学长像这样，为了我腾出时间……」
あすみ「那个，我很开心。所以，那个，谢谢！」
智宏「哈哈」
但她好像在这几小时里察觉了我的心情，最后以礼告别。
智宏「看小式的直播变成了和锦见面，把时间腾给锦的安排是没变的」
あすみ「啊……」
智宏「因为今天早上开始就在期待着直播，整天都在想着锦的事」
あすみ「哈，那个也，那个，想，想着我的事……那个这个，诶……」
智宏「啊，不好，已经到10点了」
あすみ「啊，是，是这样！　送你到外面！！」
虽说气氛很好，但我还是马上出去了，给VTuber的活动添麻烦就本末倒置了。
あすみ「抱歉，好像变成我赶你出去了……我太不擅长分配时间……」
智宏「道歉有些过头了吧，说谢谢我会更开心的」
あすみ「对对对对……不……起！」
锦在中途无法控制自己，很是为难。即便在黑暗中也看得出红彤彤的脸，超可爱。
あすみ「那个，就……学长的到来让我得救了，真是太感谢了！」
あすみ「要是我一个人的话也许什么都做不好，真羡慕妃爱能一直有学长陪伴在身边」
已经有妃爱这个妹妹了，想要一起住的话就是结婚了，我会让你幸福的。
智宏「遇上麻烦的时候，我随叫随到」
あすみ「器材以外的问题，应该是我上门请教的，对不起」
智宏「啊，没事。初次拜访锦的房间，我也很开心」
一开始不太懂的锦也好像听出了话的意思，一下子脸红了起来。
あすみ「诶，啊……学长进了我的房间……哈！　啊啊，各种各样糟糕的光景被看到了……！」
智宏「ＶＴｕｂｅｒ和作曲的活动的努力都传达给我了」
あすみ「吱呜……」
到了这一刻连安慰她都做不到了吧，锦害羞着遮住脸的下半部分。
あすみ「现，现在开始就收拾！　晚安！」
智宏「不，那个，观众优先」
あすみ「嗯，嗯，我知道了！　那，那就失陪了……！」
智宏「晚安！」
虽然锦慌忙跑了出去，但当我挥着手稍微大声地喊出来时，她灵巧地转过身来。
あすみ「晚安！」
夸张地做完礼节，又立马转过身去，跑回了家。
富有朝气，坚强，又努力，多么可爱的生物啊。
锦吗……。虽然一开始就觉得她很可爱，但我想那一定是近似于供观赏的动物的可爱……。
但当直接和她接触时，那种感觉又会变得很淡。她的身上不只有可爱，还会涌现出许多丰富的情感，不是作为供观赏的动物，而是作为一个女孩子。
锦真是个很努力的人啊……不只是学生会的工作，作为VTuber也独自奋斗着。想起那个身姿中蕴含的活力，我就变得想要去支持她。
也许是因为有温泉的事在前，我变得越来越在意她了。
我知道她的歉意和感激都是发自内心的，我深切感受到了为什么人们会想要对那些真诚道谢的人再次伸出援手。
我也要好好向妃爱传达我的谢意。接下来，为了让锦能够在真正意义上依靠我，好好地生活下去吧。

◆あすみ-02
昨天晚上回家查东西，一上头就熬夜了。调查这事真是一开始就停不下来……。
查了很多，也知道了视频编辑用的昂贵软件是必要的。
虽说有学生版，可以让我在上学期间下功夫去做……可我还有学生会的工作……。
妃愛「哥哥，睡得好熟呢。我记得昨天也没有战誓的活动，所以说是锦的事？」
智宏「可以这么说，也可以说不是这样」
虽然契机是想成为锦的助力，这点是毋容置疑的，但更多的是兴趣使然。
妃愛「怎么说得这么不干脆？要让我来帮你吗？」
智宏「因为有在意的事就去查了，知识增加了真是高兴啊。比起这个，昨天回来晚了，对不起」
妃愛「呀，虽然晚了也没什么关系的！毕竟你好好跟我联络了，我也不会说让你别回来之类的话」
妃愛「比起这些，感觉哥哥好像来劲了」
智宏「和查了北条氏康有关的东西差不多的感觉，所以请不要在意」
妃愛「真的是查了喜欢的东西的感觉呢，那样的哥哥最耀眼哟。于是，这跟锦有什么关系吗？」
智宏「被封禁了」
妃愛「咳哈啊啊啊啊」
智宏「但光是误封也会成为话题」
妃愛「虽然不是很清楚，但没事吗。啊，要没事哥哥就不会赶过去了。那锦那么失落的原因就是……」
智宏「现在是没法直播的状态。运营那边，我想大概是AI搞出的错误」
妃愛「如果是误封了事就好了。真是可怕的业界啊……锦，明明那么高频度地直播努力着」
智宏「因为最近基本都是直播，她非常地困扰」
妃愛「唔唔，锦好可怜。可以的话我想给她个拥抱，好好地安抚她」
智宏「然后因为被咨询今后该怎么办，今天也要过去」
妃愛「诶，哥哥你有那方面的知识吗……啊啊所以就熬夜调查了啊」
智宏「就是这样。我今天应该会回家」
妃愛「嗯，不用在意我的事，能让锦振作起来就好。因为我难得会加深跟朋友的友情哟」
妃爱也在担心锦吧，表情有些寂寞。尽早让情况有所改善，好让妃爱安心吧。
来到锦的家附近了，不过两手空空是不是不太好……。
智宏「去买肉包吧……买上几个」
啊，难得蒸炉里有1个以上的肉包。好，把在卖的肉包全买了，以展示我对锦的热情。
あすみ「欢迎光临，请看跟昨天有着微妙不同的我的房间，但还请不要看过头」
刚进锦的房间，点心和饮料已经准备好了。也许是我的错觉，感觉比昨天更漂亮了。
在卖的肉包是3个，这就很明显是我这边准备不足……！
あすみ「啊，学长。那只手拿着的是……」
智宏「忘了，给你买来了肉包。对不起，只有肉包」
あすみ「不，不，我很开心！　那个，因为这是充满和前辈相遇时的回忆的食物……」
交出肉包后，她在桌子旁的地板上坐下，开心地张嘴吃起肉包。因为她吃得看起来太香了，光是看着我的肚子就胀起来了。
总之，我也往地板上坐下。
智宏「好像北部九州的便利店的肉包，买了会配上醋酱油哟」
あすみ「学长对肉包很了解呢，学长是肉包博士」
智宏「虽说被施以了非常适当的赞美，难道你对肉包没什么兴趣吗？」
あすみ「啊，对不起。那个，柚子胡椒的话，我喜欢哟」
智宏「是醋酱油啊，难道是没在听我说话？　打开醋酱油往肉包里滴」
あすみ「可我，喜欢原味的肉包」
智宏「难道是打算把肉包博士的无用知识从根本上全盘否定？」
あすみ「啊，对不起。也对，把全国的肉包味道放到一起比较什么的，好像很有趣」
难不成这是邀请她一起旅行的机会？可从妃爱那要跟锦一起旅行的钱实在是过意不去，有什么是我所力所能及的……。
智宏「那作为尝试，现场沾醋酱油试试吧」
あすみ「对不起，我已经全部吃完了。那个，哪天有机会的话。那个，能去很多地方的时候」
智宏「哪天去看看也不错呢」
あすみ「嗯，和学长……和大家一起的话。啊，能再吃一个肉包吗」
智宏「尽管吃吧」
锦就那样，开心地张嘴吃肉包，我也趁热吃吧。
吃饱稍作休息后，刚才的热情不知道去哪了，锦绷着脸面向我。
あすみ「虽说昨天太慌张了，完全没功夫去在意，学长像这样在我的房间里，让我有一种不可思议的心情」
她的眼神开始游离不定，是在害羞吗？脸有些红。
あすみ「那个，让你扫兴的房间真是抱歉」
あすみ「不过，要说的话这里还算好，也有在作曲用的房间里留宿的时候。虽说在自己的家留宿什么的挺奇怪的，总之就是很糟糕」
あすみ「可以说已经放弃了作为人类的尊严。明天开始我就作为植物活着，可以的话请把我装饰在学长的房间」
智宏「不用那么钻牛角尖。光是进了锦的房间我就心跳不已，情不自禁地去想——你真是喜欢音乐啊」
あすみ「en，嗯。我最喜欢（音乐）了」
あすみ「不！是喜欢音乐的意思，并不是特指某个人的那种喜欢！」
智宏「话说回来，房间好多啊，都是音乐用的房间吗？」
あすみ「对对，就是这样。各个房间都分配有用途，录音用的也有」
整个家都已经像个工作室了吗。
あすみ「父母还在这个家的时候，我就在想他们是不是一天48小时这种程度去作曲……他们一直关在自己的房间里」
あすみ「虽然在器材和备用品上有大量的投资，但在其他方面不怎么花钱……也没机会去花钱，渐渐把家给定制化了……」
原来如此，怪不得家具和器材都很充实。
但要是这么忙的话，不就没什么机会回家吗，之前也看到只有锦的房间有灯光。
方便打听吗……不，要是奇怪地转移话题才更不自然。
智宏「之前听说了锦的父母在海外从事音乐的工作，他们不怎么回日本吗？」
あすみ「嗯，因为一般都没有大块的时间……但会定期联系我，最近也基本习惯了这样的生活」
反应不错，也没有露出讨厌的样子，是个可以问的话题真是太好了……。
啊咧？　等等，住在这的只有锦，也就是独居吧。来独居的女孩子的家里？　这各种意义上来说是不是都很不太妙？
就算意识到也不会发生点什么，总之先忘掉这个吧。
智宏「这么说起来，之前你说因为有便利店，所以日本比较好，是因为想吃肉包？」
あすみ「那还不至于。不过，我是在便利店和学长相识的，果然有便利店真好」
あすみ「在海外，一个人外出，我办不到。我很胆小，我只是害怕离开日本，想呆在住惯了的环境里」
锦，别用留在日本的自己很可耻这样的的说法啊……。
智宏「这，这么说起来，关于视频，我稍微查了一些东西」
あすみ「视频……啊，是，是呢，学长是为了那个才来的」
あすみ「那个，我也尝试着做了自己的视频，可以的话请你看下」
智宏「诶，真厉害，一晚上就把视频做好了」
あすみ「只是测试用的简单视频，让我找一下」
她让出了方便看显示器的位置，锦本人好像有些害羞。
あすみ『嗨，大家好！　最近怎么样啊？　这里是还在封号中，谨言慎行的VTuber雪景式。感觉看到的都不是雪景式而是三途河川了呢』
あすみ『虽然是第一次编辑视频，但是要做的事和平时一样，这将会是解封之前和各位的联系，请各位像平时一样不要忘记收看，不要抛下我』
あすみ『说起来今日的『式这个』从galgame的op介绍栏目开始！　上周公开的「窝囊废」的op听了吗？　不是真的很糟吗？』
galgame（即所谓黄油）的op介绍栏目是小式很火的内容之一。
虽然基本上是夸赞一边倒，但用专业的知识解说是很有趣的。因锦介绍而播放量从3位数涨到6位数这种程度的黄油op也是有的。
因为用跟音乐相关的专业知识解说的人很少会在V圈附近出现，所以竞争对手很少，这就是锦的优势。
看完视频后回过神来，锦在旁边抬头看着我，像是在确认我的反应。
虽说有点想继续看她有些着急的样子，但只有对锦使坏这种想法我是从不会有的。
智宏「很（↑）有趣！这个完全（↑）可以的！跟平时直播的氛围完全（↑）一样！」
あすみ「谢，谢谢」
最喜欢小式的我昂起头，含着泡沫高声赞扬了她的视频，情绪过于高涨的这份自觉是有的。
あすみ「但是，因为无法脱离解说，所以我担心会不会太单调……」
智宏「说的也是……说话脱线的部分剪掉的话，节奏说不定会变好」
あすみ「啊，也对。要是老觉得可惜，基本就没什么改进了……」
智宏「这样的话，做个成员限定公开什么的的不就好了吗。无删减版，会让人高兴的，这么做的人也有不少喔」
あすみ「啊，那样啊……但我担心会分成能看的人和看不了的人，再稍微考虑下吧」
あすみ「还有就是，增加点不同类型的视频比较好吧……？」
智宏「以前不是有做过VOITO曲的介绍吗？」
「ＶＯＩＴＯ」。正式名称是音声AI。即所谓用人声合成的虚拟歌手。
大概是20年前发布以后，随着视频热大火了一把。
即便现在自VOITO来进入音乐领域，以「VOITO P」身份出道而出名的音乐家也有很多，与ＶＴｕｂｅｒ歌手的相性也非常好。
あすみ「嗯……VOITO类曲目介绍的想法也有。但是歌和曲目介绍之外的视频，不太想得出来……」
智宏「我觉得小式那样就足够了。以此为中心，发一发现在还在玩的游戏实况，随一随大流，不也挺好吗」
智宏「无法忘怀初见VTuber的印象的倾向很强。当然，破壳而爆火的例子也有就是了」
あすみ「初见的印象吗」
智宏「举个例子，恶心死宅选手权中获胜的VTuber，明明声音很好听却一直被叫作恶心死宅」
あすみ「啊啊，肝付Ｏ太。现在也很有人气呢，我也喜欢」
为什么我对着这方面的专家做了很了解似的的说明呢，想哭。
智宏「嗯……是声音好听的人喔，玩游戏也厉害……嘛……但我觉得演恶心死宅的演技太好了也是个问题……」
智宏「所以说小式也如印象中一般做做『音乐』的东西就挺好。怎么说呢，毕竟小式给人的印象漂亮而又明净」
あすみ「这，这样吗。我还以为杂谈变味了也可以……这样啊……」
智宏「顺便问一下，会和其他的歌手联动吗？」
あすみ「因为我没有所属公司，就很难跟有公司所属的VTuber熟络……」
あすみ「但由于收到了好几份邀请，还在慎重考虑中，要是被叫上的话会想要试着去参加。为了不添麻烦，我会一直在脸上打马赛克的」
あすみ「虽然我不太擅长视频编辑，杂谈和音乐方面要是去寻求别人的帮助的话，总会有办法的……！」
智宏「嗯，音乐系视频对锦来说也许是简单的内容，却是最有力的武器呢」
あすみ「也是呢……尽管收录本身很花时间，但要是音乐以外的东西都不需要去考虑的话，就比较轻松了」
あすみ「到此为止，我会唱流行的VOITO曲和其他V的原创曲，曲子的作者也会帮忙宣传」
あすみ「其他则是接受喜欢的曲子和点播之类的……说起来，学长是了解这方面的事的呢……抱歉」
智宏「清楚掌握你的活动内容让你不太舒服啊……」
あすみ「没，没那回事！　能被学长收看……倾听我的歌声，我很开心！」
あすみ「因为歌唱力高的歌手的数量有如星星一般……在那之中，仅仅是为了听我唱歌而腾出时间，我就很开心了」
智宏「不不！　正是因为锦的歌唱力才能发展到现在这样」
あすみ「是因为有常磐学姐帮忙宣传我投稿的视频，又刚好入得了资深人士的眼，才又得以进一步继续传播……」
智宏「那是因为视频里有想要扩散的内容」
あすみ「但那只是暂时的，我很害怕要是一两天什么不做的话，会就这样渐渐被忘却的」
智宏「额，我觉得距离重新直播应该不会很远，即便如此你也感到十分不安吗」
あすみ「嗯……过分在意数字也许不是什么好事……但要是我失去了粉丝数这一数字，我就失去武器了……」
あすみ「我有种想让更多的人来看我的欲望，最近也慢慢有了些自信」
あすみ「但是，创作出来的曲子和唱出来的歌，以及其中蕴含的感情，要是没有人听的话，就没有任何意义」
锦在认真思考，为了将自己的歌声传达出去而踏实地按顺序走好每一步。
あすみ「杂谈虽然是我很不擅长的领域，但我会通过去看人气VTuber、偶像的综艺节目和艺人，去努力尝试，还会在镜子前练习说话……！」
智宏「啊，那不普通吧？」
あすみ「请你给我个痛快吧……！」
我本以为她很享受，但看来锦也用自己的方式非常努力地去做杂谈了。不，嗯，真是可爱啊。
说起来，那么想出名的话，不否定为了出名而做的努力并接受这份辛苦的话。
尝试问问以前就一直在意的事。
智宏「锦不属于公司对吧？　那个，人气VTuber基本有公司所属……」
智宏「进入公司的话，把不擅长的部分委托给专业的人，或许能够创造一个能引出小式优点的环境？」
あすみ「啊，那个……对不起，要是早点说就好了。以前有提过，我曾多次收到过好几个公司的offer」
あすみ「那之中有一个公司很热心地邀请我，我就想着试一试，也好，吧……我像这样考虑着」
智宏「噢噢！」
あすみ「但现在还不是正式所属于公司，这次的事情不能去麻烦别人」
あすみ「今后要是进入公司了，再有类似的问题的时候也能找人商谈」
あすみ「啊，我对学长的感激之情在那之上，并不是在比较，那个」
智宏「不不不，不用向我道歉。你能依靠我我很开心，谢谢」
智宏「话说回来，被公司看中什么的好厉害啊，恭喜恭喜」
あすみ「谢谢，学长高兴我也高兴。只是……也不是没有令人不安的东西……」
あすみ「作为得到帮助的代价，我必须要守护的东西也变多了了。另外，还可能会变成做不了自己想做的事的情况……」
啊啊……常有的事。当然，由于我不处于那个世界，那是怎样的束缚，会被束缚到何种程度，这些我都不知道。
智宏「锦想做的事是？」
音乐……或者是唱歌之类的吧，但姑且还是问一下。
あすみ「唱歌优先级最高……话虽如此，现在我想要去珍惜一直以来陪伴着我的观众们」
不只是音乐啊，问了真是太好了。
智宏「邀请的时候应该不会说什么过分的话……」
あすみ「虽然ＶＴｕｂｅｒ原本是为了唱歌而开始的，但……」
智宏「但？」
锦好几次话到嘴边又收了回去，让人觉得是要说什么难以启齿的话。
但也许是觉得不说的话，话题就没法进行下去吧。她将手紧紧地握成拳，缓缓地张开嘴。
あすみ「那个我……开始接触网络世界也是因为想要去接触音乐的世界……不光是接触，还想要有人来听我的音乐」
あすみ「成为ＶＴｕｂｅｒ之前作为VOITO Ｐ的『ｍｉａｓｕ』活动过」
「ｍｉａｓｕＰ」，听过的东西。不，不只是听过。
这不是创作了全球播放量达到500万以上的神曲「ｗｈｉｔｅｔｉｐ」的超级名人P嘛，家喻户晓的名人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
あすみ「虽然最初满足于作曲……」
あすみ「但在那过程中，自己变得想要唱歌……可因为害怕露面，怎么都没法迈出那一步……就在那种时候我知道了ＶＴｕｂｅｒ的存在」
あすみ「野野花小姐……常磐学姐告诉我说她喜欢还是P时的我的曲子……新曲发布时收到了这样的留言」
常磐知道锦的前身……对我们只字不提……啊，那是没有本人许可不能说的。
あすみ「我也很喜欢野野花小姐的画，曾多次麻烦她给我画专辑封面……某一天我下定决心，请求她帮我设计雪景式」
あすみ「野野花小姐爽快地答应了……甚至连包括建模等的种种都是她经过一番调查后告诉我的」
あすみ「凭借完工的『雪景式』的脸和身体，我成为了一名ＶＴｕｂｅｒ」
感觉听到了不得了的东西……恐怕是只有锦、常磐和我才知道的「雪景式」诞生秘史吧。
あすみ「最初我有些畏畏缩缩，但多亏了野野花的宣传，不久就有很多的人来听我的歌声……」
あすみ「我有靠自己从头开始培养出来的自信，我非常感谢在那过程中能来与我接触的所有观众，每一个人都很重要。」
智宏「是在害怕受到限制后变成和现在不一样的自己啊」
あすみ「嗯，所属于公司就要有一定程度的觉悟。但我不知道要到何种程度，以至于非常不安」
智宏「那不如趁现在从ＶＴｕｂｅｒ转为ＶＳｉｎｇｅｒ，就是专攻歌唱的那种……」
あすみ「嗯……最开始的话那样也不错……雪景式是常磐学姐生出来的，是和我一同成长的另一个我」
あすみ「虽然觉得ＶＳｉｎｇｅｒ这样的头衔也很棒，但现在我还是更想继续当一个ＶＴｕｂｅｒ」
あすみ「虽然我不擅长聊天，但我也为此作出了很多努力，大家一起创造了许多回忆，也有了想要传达的心情」
智宏「那么雪景式就还是ＶＴｕｂｅｒ！」
あすみ「自顾自说话真对不起」
智宏「不是？ 小式还是很有人气的，所以说自豪一下粉丝数不也挺好的吗」
智宏「顺带一提，虽然你说你不擅长聊天，但我觉得你现在就很普通地在聊着，这样还是不行？」
あすみ「我自己也有『那个这个』说太多的自觉……小式的时候是禁止『这个那个』的……尽管那样还是不小心会说出来……」
智宏「试着以锦的身份用雪景式的模式说话吧」
あすみ「我做不到，不知道要以什么样的表情去对学长说话」
智宏「要是我说无论如何都想看呢？」
あすみ「唔，唔唔——」
智宏「我说想看呢？」
あすみ「唔，呜呜……大，大家好……」
あすみ「果，果然不行！　不行不行不行还是不行！　对不起！　真对不起！」
两手遮脸，脸红到耳根的锦最可爱了，是天使……。
智宏「虽然有很多令人不安的东西……但仅从刚才听到的来看，你已经决定好了要所属于公司了吧」
智宏「那么，嗯，丧气话也好，不安也好，我都会听。我支持锦你的决定」
あすみ「嗯，嗯……！　谢谢」
あすみ「说实话，我会忍不住去想，能像这样和学长一起努力的话该有多好啊……」
あすみ「可，可，那个，常磐学姐说：“一起活动一定会闹矛盾。” 常磐学姐也十分用心地对待我……」
あすみ「我不想跟学长吵架……请学长像这样接受我的咨询就好」
脑子差点没转过弯来，但想到假若常磐和诗樱学姐一起工作的话，就会给我一种一定会闹矛盾的印象……。
以锦的口气来看，锦肯定也是那种在对自己很重要的事情上不会让步的人……。
大概妃爱也是这样……毕竟妃爱绝不会跟我提工作的事，创作者们都是这样的吧，为了贯彻自我而在彼此之间摩擦出火花。
正因为身旁有创作者我才能理解吧，能有这样的环境我真是受到恩惠了啊……。
智宏「我也不想跟锦吵架」
但要是我能好好理解这份工作，携手共进的未来就有可能出现了吧……。
あすみ「抱歉，明明学长这么卖力帮我」
智宏「你的心情已经很清楚地传达给我了」
因为不想和我吵架，事先跟我讲明了这件事本身就是关心着我的最好证据，这让我很开心。
还有就是看到了很多惹人怜爱的锦。
あすみ「那个，要是能够接受的话，请让我给学长一些回礼，即便是钱也没关系」
智宏「想跟小式模式的锦说一整天话……」
あすみ「做不到！请换成别的！」
智宏「那么，每咨询一次就给我一个肉包」
あすみ「哈，肉包……！虽然能这么说我很开心……」
智宏「我和锦的话，那样是最好的」
あすみ「嗯，嗯！我也很想回报当初将肉包让给我的恩情！」
あすみ「我还想再和学长一起吃肉包，和学长对半分……」
智宏「谢谢」
名人VOITO P，大人气VTuber，我和如此富有魅力的女孩之间有了如此美妙的邂逅啊。
あすみ「学长……一直以来非常感谢。我自打和学长相识以来，学长就一直都在让我依靠着」
智宏「我可是在认识锦之前就已经是锦的粉丝了啊，虽说我不觉得是在成为小式之前就喜欢上了。」
智宏「今后我也会一直支持着你」
あすみ「嗯！今后也请继续支持我！」
曾经过分拘谨的锦现在在我面前快活而爽朗地笑了，那双眼睛仿佛比初遇时更加耀眼了。
今天又了解到了锦重要的另一部分。
每当锦将她的过去随着当时的心情传达给我时，我不光是觉得她很可爱，还会记住将她作为一个人来尊重。
不只是觉得她惹人怜爱，我还向往着她的人格，我的心中形成了许多特别的感情。
和她相比我又怎么样呢？不过是从这次的事情中稍微品尝到了沉浸于喜欢的东西的快乐。为了不让锦失望，我必须要好好磨炼自己。
话说回来，明明是那么优秀的孩子，为什么不上学呢。内心也很坚强，虽然容易害羞，但又不是什么问题。
如果我邀请她的话，会和我去一起上学吗。
一起吃午饭，一起在回家路上买肉包……。
手牵着手一起走路，然后结婚……这跨度有点太大了吧。
有点想试着问一下不去上学的理由，要是我在锦的心中能成为一个可以聊那些话题的存在就好了……。

◆あすみ-03
妃愛「哥哥最近好像每天都去锦的家呢。天使的住所怎么样？　是爱丽舍乐园吗（希腊神话中无罪之人死后的去处，相当于极乐世界）？」
智宏「实际上意外地是个很不风雅的音乐房间」
毕竟锦的外表那么可爱，多半是觉得房间里起码会有一个时髦的沙发吧，妃爱满脸呆滞。
妃愛「真的吗，那真想去拜访一次啊。不知道锦会不会让我进她房间」
智宏「带上肉包哟，她的防守很快就会沦陷的」
妃愛「她已经沦陷了啊？」
回答得有点不妙。虽然我以为难的脸色表示这是个敏感问题，但妃爱还是托着脸发出piyopiyopiyo的声音。
妃愛「我以前就觉得你们很合适呢。我做好叫锦姐姐的觉悟了，但她比较像妹妹。」
智宏「就算被现实的妹妹这么说。总之，因为现在的我目睹了锦的艰辛，所以发自内心地想要抛开那些有的没的的事情转而去帮助她」
妃愛「原来如此，就是说在锦困扰着的局面下，怎么样彰显自己的男子气概是关键呢」
妃愛「直播复活前都用视频来代替吗。我虽然对那个圈子不是很了解，但直播这方面应该是更有人气的吧」
智宏「因为制作起来不容易，每次投稿视频之间是一定会有空隙的……每天能见到会比较有人气。话虽如此，每天都不落下才是最难的」
智宏「即便如此锦也在视频这方面努力着。不论是哪边我都支持她，我要进一步地支持在两边努力着的锦」
妃愛「也要支持我～！　妃妃～」
智宏「好，现在就出发去锦的家！」
妃愛「妃妃～」
妃爱在穿着鞋的我的周围把手来回挥动并来回走动，肚量真小。
智宏「我想这次说不定是锦掌握视频这一武器的好机会」
妃愛「但你说过锦没什么投稿视频的经验」
智宏「但现在的评价很好。每天发应该是不可能的，但她也在努力保持更新频率，船到桥头自然直」
妃愛「太好了，有些放心了」
在被妃爱目送离开之际，突然想起以前在意过的事情。
智宏「说起来妃爱，你知道锦不上学的原因吗？」
妃愛「诶，这么突然。为什么问我？」
智宏「锦不上学的理由这事，想着难不成跟直播有关系吧」
妃愛「啊，到底是怎么一回事呢。确实仅因这样就放弃上课是不太能想象的呢」
这是知道的啊，但好像没打算跟我说。
智宏「有点想不出那么优秀的好孩子放弃上课的理由……」
妃愛「不管我知不知道，我都不会告诉你，知道也不会跟你说哟。想知道的话就问本人呀」
智宏「您说的对」
说是这么说，这是不太好问的事情啊……不过妃爱比起家人还是决定更重视朋友的感受，真了不起啊。
拜访锦时，她应该还在作曲中。虽然和平时一样很快就迎我进门了，打断了她集中注意力，我感到非常抱歉……。
智宏「没打扰到吧？」
我坐在地板上，向正对着桌子坐在椅子上的锦试探道。
あすみ「要是学长不来的话，我就一整天都在作曲……不如说算是帮上忙了」
あすみ「因为经常会沉浸其中以至于忘记吃饭，所以学长一直以来送来的肉包让我很开心」
智宏「对不起……一直都只有肉包……」
偶尔换成寿司之类的会好些吧……但我没有收入啊……要不要去打打工……。
あすみ「诶——，肉包就很让我开心了！这些就足够填饱肚子了……光是学长给的肉包就足够支撑我活下去了……」
嘛这样的小身板的话，虽说吃一个肉包说不定就饱了，但营养价值令人担忧。
あすみ「那个我……因为在加入学生会之前一直过着睡觉、起床、作曲到极限再睡这样的生活……」
あすみ「一天只吃一顿的时候也有，差不多三天都见不到太阳的时候也不少……」
虽然锦的生活看似规整，相较而言又像是在过着颓废的生活……音乐家是这样的吗。
比起音乐家，也许应该说是创作者，常磐给人这种印象。虽然是擅自想象，她好像只吃章鱼烧就能活下去的样子。
嘛营养好像全在胸部了嘿嘿嘿。
あすみ「在某种程度上我觉得进入了学生会真是件好事……虽然算不上生活很规律，最近多亏了学长，我才能调整生活秩序」
あすみ「学长每天都按时早起上学真厉害啊」
虽然是很平常的事，但一旦宅起来就害怕外出了呢……。说起来是不是可以顺势问她不去上学的理由？就算再不合适也没有更好的时机了。
智宏「jin（↑），锦为什么不去上学？」
锦惊讶地瞪圆眼睛，低下了头。完了，还是太早了……应该说是太唐突了……！
智宏「啊不是，问了多余的事情，对不起」
あすみ「啊不，多余的事什么的……因为不是要隐瞒的情况……只是，不是向谁都能说的话……但是，是这样呢」
あすみ「说不定该对前辈再早一些说好的。理所当然地持续不上学到底算什么样子，自己也一直在想……」
あすみ「要讲的话会很繁琐，要是学长愿意听的话，我就告诉您……」
锦从椅子上下来，到我正对面坐下。
あすみ「出于父母的期望，我在有音乐科目的左京音乐学院上过学，虽然因为发生了很多就辍学了……」
就算是我也听说过「左京音乐学院」，是从小时候开始到大学直升的那种学校，也就是所谓的培养“音乐家”的豪门。
あすみ「要是什么都没发生的话，我想现在应该正在海外的学园上学」
あすみ「我是因为喜欢唱歌所以上的声乐科，带着想要有一天成为可以在海外的大礼堂里唱歌的歌手这样模糊的梦想生活着」
あすみ「但是，有一天我变得无法好好地发出声音……」
あすみ「直到最后都不是很清楚原因，一边用对应疗法治疗，一边修养了半年左右」
あすみ「听到医生说会治好的时我心想——原来不会一辈子都发不出声音啊，还记得那时放下心来的感觉」
因为是预想之上更沉重的事情，所以我重新端正了倾听的态度，原来是身体健康的缘故啊……。
あすみ「但是我突然意识到无法发出声音后的自己耽误了学业……」
あすみ「要是当初不惜留级也在家休养就好了，但为了升级必须要去上普通科目的课程……」
あすみ「可一到学校，就想到自己把音乐的课程放在一边……我焦虑得一心想着要尽早发出声音」
あすみ「我当初真是个笨蛋，不听医生的嘱咐，勉强自己去歌唱，这回喉咙感受到了再也无法发出声音的那般的疼痛」
那是锦的错吗，这是小时候的事。虽然句尾带了个“吗”，但这除了是本人的责任，还能是什么。
あすみ「在不需要勉强自己的情况下勉强自己，弄坏了自己重要的东西，我的父母都惊呆了」
即便如此，对于应该作为锦的伙伴的双亲的那个态度，就算是锦重要的双亲我也抱有疑问。
あすみ「啊……他们关心过我的身体状况，但这都是我在自作自受，他们感到吃惊也可以理解」
あすみ「虽然经过治疗后能上学，但以不能说话的状态去上学让我非常痛苦……」
あすみ「班里的大家的目光也很可怕，仿佛在说『明明唱不了歌为什么还在这里啊』……」
真的有那样的压力吗，还是说只是锦的被害妄想吗。不过我也有过因为类似的理由不上学的时候，我应该能理解这种心情。
あすみ「那个时候，班主任问我要不要考虑退学」
あすみ「休学一年以上还能轻松跟上学习节奏的学校是不存在的，我也知道我已经到极限了」
あすみ「但，因为那个老师身板特别大，光是站在眼前就感觉到很强的威压……」
あすみ「好似墙壁一般，被从上往下盯着，他没有说任何多余的话……我害怕地想着“原来男人的身板是这么大的吗”」
あすみ「由于本身就发不出声，还是在那个老师的面前，结果我完全无法表达我自己的想法」
如果那个老师是女性的话，会不会有什么不同呢。锦说「不擅长男性」的原因，感觉我发现了其中的一角。
あすみ「跟父母交谈后，父亲说『请自己做决定』」
あすみ「我完全没有向那个老师说想继续上学的勇气，选择了退学」
あすみ「被父亲说教说『早应该要培养你足够好的心理素质』。毕竟，我连把自己想要退学的想法传达给学校都做不到，让父亲帮忙去联络了」
あすみ「我真是个软弱的人啊，即便现在也还是这么想……」
智宏「虽然这么说对锦的双亲不敬，但对小孩子不应该要求到那种地步吧」
我只能做一些简单的安慰。说实话，锦责备自己的心情我能理解。所以，就算我对她双亲和老师有不满，也无法去责备任何人。
あすみ「谢谢，我现在也会用“现在的我应该有些改变了吧”来安慰自己」
あすみ「但我也能理解父母的心情。在音乐的世界，孩子还小这种理由是行不通的……意志力左右着歌唱和演奏」
あすみ「明明为我提供了很好的环境，但我却没有做好，这让我感到羞耻」
这之上，是在那个世界居住的人们的话题，我能做的只有轻抚锦的头这种程度的事。
あすみ「退学之后……因为不能什么都不做，所以转入了普通科的学园。但我还是发不出声音，也完全不想去上学，一直在家里休息……」
あすみ「制服变了，害怕被邻居说闲话，转入的是县外的学校……因此上学的难度也变高了，我就变成家里蹲了」
あすみ「即便如此，因为以前的学校有关系好的同学，时常会联络，所以那时还保持着和外界的联系」
あすみ「但在那之中，取得联络的时间出现了差距……我回复快，对方慢的场合增加」
あすみ「某一天终于被问到『小亚每天都在做什么呢？』，我产生了强烈的自我厌恶。在我无所事事的时候，大家在不断地前进」
あすみ「后来和那些同学也不再联系，我就连生活都已经跟不上他们了……心里感到十分悲伤……」
智宏「hah。即便去上学也会有『那家伙在做什么啊』这样的压力在，不如说实际上就是被那样说的」
智宏「但我那会儿是被妃爱拯救了。那个时候要是锦有着像是对我而言的，妃爱一般的存在的话……就好了吧」
过去的「如果」说出来也只会感到空虚吧，但锦对着我点了点头。
あすみ「我也，现在的话妃爱也……我也有可靠的学长在，有些不一样呢」
智宏「啊——」
あすみ「然，然后，当我变得渐渐不能走出房间的时候……父母工作调动，说是要搬到海外居住」
あすみ「他们说，改变环境对我来说，说不定是件好事。准备暑假的时候搬走，这个家将会被卖掉……」
あすみ「但我身处当时的环境都害怕得什么都做不了，要是去了海外我觉得我就无法走出自己的房间了，对此我十分害怕」
あすみ「我害怕告诉父亲我的想法，但想到以前没表达自己想法的悔意，就说了自己想要留在日本」
あすみ「理所当然地被父亲骂了『不要说傻话』。这时的父亲就像曾经那个的班主任老师一样，很高大，像墙壁一样，十分的可怕」
あすみ「但母亲帮着我说——亚澄这么决定的话，就暂且如她所愿试试吧」
あすみ「虽然父亲没有很快同意，母亲又搬出『不就是你说要让她自己作决定的吗』，父亲最终不得不同意了」
あすみ「母亲鼓励了想要留在日本的我说出自己的想法……我觉得当初说了出来真是太好了」
あすみ「夸张点说，那应该是我第一次以自己的意志做决定。那时还害怕着与家人的对话的我，终于变得能够跟母亲说话了」
あすみ「『因为我是软弱的孩子，虽然随时都可能哭出来，但请让我再撒撒娇吧』向母亲请求道，现在和母亲的关系也很好」
あすみ「学长，对不起。以前所说留在日本的理由，虽然不是谎话但说明不足。现在所说的，就是我留在日本的理由」
智宏「谢谢你告诉了我这些事情，这让我变得更喜欢锦了」
あすみ「谢谢，告诉学长真是太……更？」
「诶？」锦用震惊的脸看向我，现在的话感觉能传达出自己的心情。
但这个话题还没结束，我还想问问那段空白时期的生活方式。
智宏「双亲不在的时候你是怎么生活的呢，一个人生活很辛苦吧」
あすみ「啊，嗯……很辛苦……虽然是有一段时间很辛苦，但生活费很充足，我自己也有了独处的空间，内心得到了救赎」
あすみ「渐渐产生了想做点什么的想法，虽然还是害怕得不敢出房间，我就想着在房间里应该能发布些什么」
あすみ「因为想着自己能做的只有音乐，在寻找发布手段的时候，我遇到了VOITTO」
あすみ「一想到有代替了发不出声的我唱歌的它的话，我就又能接触到歌曲……毫不夸张地说，那就像是一道光」
あすみ「我变得沉浸于作曲，让VOITO唱我的曲子，把我的曲子……来听歌的人逐渐增多，各种各样的人来向我搭话，『野野花小姐』也是」
あすみ「即便我不能唱歌也能和音乐有所关联，仅仅是这样就让我十分开心。用文字交流的话也不用在意自己的声音，每天都过得很快乐。」
あすみ「但果然，现实不会放任我……学校的老师联系了我的父亲」
あすみ「父亲告诉我，毕业是最低界限。那一点母亲也是同意的……我不得不去上学了」
智宏「父亲……！」
あすみ「啊，但，但！　这我也能理解……！　实际上，从不往便利店以外多走一步是不好的，我自己也想过……」
あすみ「也有开始变得自信的时期。因为在网络世界过得很开心，就想着现实中说不定也能把事情做好」
あすみ「声音也好不容易变得能发出来了。唱歌的练习，医生也允许了，就这样一点一点地重新开始，每一天都开始变得明朗起来」
あすみ「但就在那个时候……我领悟到就算情况很顺利也不是什么都能如意的」
诶……已经到这种时候了，明明已经有过很痛苦的回忆了，在这以上还会有什么……。
あすみ「那时，在做音乐课的合唱练习。合唱比赛的练习，本来是要全员参加的，但只有我在旁听」
あすみ「接着，大家在唱歌时只有我自己在旁听的光景，与过去音乐学校时代的自己重合了……」
あすみ「又一次，我犯了同样的错误。听着大家的歌声，我心里有些羡慕，想着合唱的话，我的声音混在里面也不会被注意到」
あすみ「但，因为过于紧张，最后盛大地发出了声音……我果然还是有声音的，还很大」
あすみ「我听到男生列那边传来的笑声，恨不得马上找个地缝钻进去，想着自己最喜欢的唱歌居然留下了这样的回忆……」
锦……虽然和研讨会时发出假声的我一样，但其痛苦程度不能比的……。
あすみ「自己重视的东西被取笑，真的非常悲惨。这么不像样的女孩子，世界上应该只有我一个吧」
あすみ「因为一直在休息，本来我在教室里就不受待见，以此为契机，我变得没法跟男生说话，我有了自己不擅长和男生对话的自觉」
あすみ「但女生来安慰了我，不只是从那以来和女生关系很好，即便是现在我也喜欢女孩子。最喜欢妃爱了」
あすみ「所以还能继续上学……按照父亲的指示，好好地毕业了，但这次是升学的问题……」
智宏「然后就选了千玉学园？」
あすみ「嗯。选择千玉学园是因为，以前说过的离家近和可怕的人比较少」
智宏「没考虑过女子学校？」
あすみ「虽然考虑过，但哪都不太能去……这么一想，就选了近的学园。我想把用于上下学的时间减少，用于作曲」
あすみ「虽然千玉市有女子学校……但千玉市只有百合合峰学园。但因为那里的偏差值很高，考不上」
还好锦的学力一般……！
あすみ「尽管这么说，意外地考千玉学园难度也挺高的，我也很努力学习了呢」
あすみ「在当时准备考试的时候，我第一次看到了VTuber的视频呢……最初还想『这是什么』」
あすみ「但看到了歌手们的身姿后，我想着——要是借用别人的脸和身体，说不定我就能够再次歌唱了……」
あすみ「ＶＴｕｂｅｒ的话，不是自己的样子的话，也许能在大家面前唱歌，我就这样考虑着第三次的荒唐事」
あすみ「想要在人前唱歌，已经失败2次，即便如此我还是，无论如何都想试着去唱歌。真的，自己都觉得好傻」
实在是到了这个份上，作为锦的同伴的我也忍不住笑了。
但锦也一起笑了。这孩子真的是喜欢唱歌喜欢得不得了，这样的心情传达给我了。
あすみ「之后就和以前说的一样，拜托常磐学姐设计人物，作为ＶＴｕｂｅｒ出道了，虽然花了些钱」
あすみ「这样一来ｍｉａｓｕ和我设定上就不是同一个人了，就变成了我得到了授权一回事，会唱自己曾经作的VOITO曲和其他有名的VOITO曲……」
あすみ「这么一来常磐学姐帮我扩散……于是，进入了V圈的老手眼中……」
あすみ「回过神来，因活动过忙升学后就没怎么去过学校……就是那个时候，遇见了学长」
智宏「有着相当的经验呢……」
あすみ「很无聊吧」
智宏「诶！　我觉得没什么无聊的」
あすみ「太胆小了感到愕然吗……？」
智宏「完全不会……毕竟现在这么努力，怎么能说好不容易走到这一步的过程胆小呢……」
あすみ「谢谢……我很开心，感觉被拯救了」
智宏「顺带一提，这些话其他会员知道吗？」
あすみ「常磐学姐自不必说，妃爱也是知道的。因为里老师是最信赖的老师所以也说了。但说得最详细的，是学长你……」
智宏「原来如此……」
最详细的，有些开心。
智宏「仅仅因为有想更了解锦的心情，就变得更想支持锦，变得更加能尊敬锦」
あすみ「谢，谢谢……。我就知道即便毫不糊弄地告诉学长，学长也会一如既往地接受我……说出来真是太好了……」
智宏「还，还有一个疑问……你明明讨厌男生，为什么我就没事？」
あすみ「那个……第一次见到学长的时候，因为学长哼着的歌是我的曲子……于是就感到开心……另外学长，没那么粗鲁……」
智宏「也就是说瘦弱咯……」
あすみ「对，对不起起起起……！　攻，攻击力很低的样子……啊，错错错了，是看起来很温柔……！」
这家伙。
智宏「没事没事，我没在意哟。比起这个，被说温柔，我很开心」
あすみ「对不起……那个，试着说话就很快能和我对上话，也在应援我，比起厌恶感什么的，不如说抱有好感……」
那个时候，原来是被这样想的啊……。
あすみ「实话说，我很害怕男性。但，不是原本就讨厌。学长很容易接触。仅仅是这样吗……」
あすみ「学长能来陪我我很开心。尤其是最近一直在一起……好感渐渐变强……」
あすみ「那个，抱有了好感以上的东西……」
那时……也就是，那回事吗……？　反问好吗……？　因为好像没后续了，不去反问而造成误解才是问题吗……。
智宏「好感以上的东西，是指……？」
一反问，锦就僵住了。不能反问吗……。
怎么办……。这么下去就尴尬了……。
あすみ「wo，我……」
あすみ「和学长相遇时，作为ＶＴｕｂｅｒ，我有着与之相应的自信……」
あすみ「但，那时被嘲笑的事还是没有在脑海中散去……实际上我是完全没有自信的……」
あすみ「被学长邀请进学生会……一起做学生会活动……第一次感到我是被需要着的」
あすみ「被学长委托学生会的工作时，我很开心。被依靠，让我非常，非常地开心」
あすみ「学长在知道我的身份之前就，夸赞着我的，雪景式的歌声。所以……我开始觉得学长，是真的在认同我」
あすみ「这么想着就，控制不住自己的感情。在我寻求帮助时很快就赶了过来，这真的让我开心得不得了」
あすみ「只是听到学长的声音，内心就安稳下来。只是能和学长在一起，就变得精神」
あすみ「只是想到学长的事，就止不住地心跳不已……」
あすみ「学长……喜欢」
被告白了，我有些不知所措。这是不是梦啊，不是在做惩罚游戏什么的，恶作剧什么的吧，我的心底骚动着。
但是，锦不是会做那种事情的人，我是最明白的。那个容易害羞的锦，鼓起勇气编织出了话语。
我必须认真地回答她。
智宏「自打遇见的时候起就觉得很可爱。相处了一段时间，也知道了是个很好的孩子」
智宏「听了锦的话，知道了你的不容易，想要去守护你。看到认真地直面ＶＴｕｂｅｒ与音乐的身姿，想要去支持你」
智宏「如今眼前的锦，真是惹人怜爱」
智宏「我也喜欢锦」
虽然是要好好地回应的打算，但锦带着震惊的表情，又僵住了。
あすみ「那，那个……我的喜欢是作为恋，恋人的喜欢……」
智宏「我也是作为恋人的喜欢。作为女孩子，作为异性，喜欢锦，想和锦交往」
あすみ「na个，那个……我，我……那个……」
智宏「和这样的孩子交往一定会很幸福，我想过无数次了」
あすみ「能和这样的人交往一定会很安心，我一直这么想」
智宏「我喜欢拼尽全力努力的锦」
あすみ「我也，喜欢努力着的学长」
あすみ「选择我，这样好吗……？」
智宏「锦就好」
あすみ「学长……我很开心……请，多多关照」
智宏「我才是，请多关照」
あすみ「开心得，要哭出来了……」
智宏「我从没想过锦是这样看我的」
あすみ「我也是……所以说，那个……我想没有人不觉得学长很温柔，虽然有过做不到的事……」
あすみ「那个，成为了恋人的话，我有个请求……」
智宏「是什么呢？」
あすみ「虽然以前也有过撒娇的时候……更，更多地撒娇，可以……吗……？」
智宏「肯定可以啊」
不如说我想这么请求。说起来因为这个瞬间过于可爱，那个东西好像起反应了。
あすみ「那个那个，那，那我，现在，去你旁边，可以吗……」
智宏「当然可以！」
有些害羞地，锦重新靠着我坐下。眼睛刚对上，就错开了目光。
あすみ「谢，谢谢……！　我很开心……虽然比较慢，但我会再加把劲，努力与学长以更自然的态度相处」
智宏「像雪景式那样？」
あすみ「那一步的话，我觉得做不到……该怎么说呢……」
あすみ「深夜的奇怪的精神状态，虽然没喝什么东西，但像醉了一样……我想应该是这样……！」
也就是说到时候我可以看到锦变成雪景式那种精神状态，赚到了。
智宏「我也可以拜托一些事吗……？」
あすみ「嗯，嗯。学长的请求的话，不论多少……」
智宏「那个……」
……不行啊。虽然实际上是想问她能不能接受更多的身体接触，有点害怕去问……用次案吧……
智宏「想要签名」
我是不行的男性……！　但也想要签名……！
あすみ「签，签名吗……」
智宏「不行？」
あすみ「虽然不是不行……但没有可以写的东西……」
智宏「那样的话，能普通地写上名字的东西之类的就好……」
あすみ「那样的就可以了吗？」
智宏「毕竟这之后要乘着公司势出道，一定会渐渐变有名的。所以说，现在得到的话……」
あすみ「我，我知道了。试着写一下」
锦站起来，在不知从哪拿来的雪景式卡片上，变戏法般地写上雪景式。字真漂亮啊……。
あすみ「虽然因为过于普通而有些羞耻……这是我第一次签名……」
智宏「我非常非常非常地开心……谢谢」
第一次的签名真令人感动，这个满满的第一次的感觉也很好，开心过头以至于脸上禁不住笑出来了……。啊，口水必须要擦干净……。
あすみ「为了下次能写出合格的东西，我会努力的……！」
智宏「我很期待」
あすみ「嗯，嗯……！」
……因为拜托了奇怪的事情而有些尴尬……找点别的话题。
智宏「说起来，有些一直很在意但没敢问的事情……」
あすみ「是什么呢……」
智宏「一发动态就马上收到回复的话，作为投稿人你会怎么想？」
あすみ「投稿后立马……那，那个啊，是很在意『这家伙在监视哟，真恶心』这样的想法会不会有吧！？」
智宏「嗯，嗯……」
偶尔会说些坏话啊……我做的事情也是那样的吗……要完蛋了……。
あすみ「不会这样想的」
噢噢……！
あすみ「投稿的时候，不论是怎样的内容都会有些不安」
あすみ「不会有奇怪的地方吧，不会变成伤害某人的话语吧，有被好好注意到吗什么的」
あすみ「要是这个投稿之后突然变得没人来看该怎么办，被讨厌的话，腻了的话……带着那样的想法去投稿也是不少的」
あすみ「因为不安满满，不管是点赞，还是回复，马上就有回应的话，就会安下心来，有人在看啊」
果然锦是天使，我的女朋友是天使。
智宏「想要把这话传达给大家……」
あすみ「诶！　不，不行……这是仅限学长和我的秘密……！　我不会再说了……」
确实可能会成为引起言论攻击的火种。虽然我不是认真的，但看来随着距离拉近，必须要注意的事也增加了，要多多留心啊。
智宏「我不会做对锦不利的事。虽然我也是被妃爱锻炼过的，但要是有没注意到的禁止事项的话，还请告诉我」
あすみ「嗯，我想应该没关系……要是注意到什么的话我会传达的」
过了一会儿，锦噗嗤一笑。
あすみ「关于SNS，即便不说也能理解，这点让我很开心」
智宏「兴趣相近的话这种时候就简单了呢」
あすみ「学长，你是知道ＶＴｕｂｅｒ，知道雪景式的人真是太好了」
あすみ「真的第一次，面对面被夸赞歌声」
智宏「我是真的觉得很好……虽然现在也这么想」
あすみ「如果我开演唱会的话，你会来吗？」
智宏「当然。虽然抢票很难，我会想尽办法……」
说到一半，衣服下摆被拉了一下。
あすみ「学长是，招待到关系者席的」
那，那样啊……会变成那样啊……。
为什么突然会变成票的话题，好像是最初相遇的时候说的，她还记得啊。
智宏「那个，对不起，最初的时候，并非一点想法都没有。该说是从相遇时就喜欢上了，还是说是被吸引了呢……有想要交往的心情」
あすみ「没，没事的，请不要在意。因为没有别的男性那种两眼放光的下流感觉」
あすみ「我知道那时起你就很在意我，我有些开心，而且……」
あすみ「企图的话，我在合宿时也大胆地进攻过……」
智宏「啪哈」
糟糕，现在这个状况下想起那时的光景是很危险的，有刹不住车的可能性……！
あすみ「那个时候羞得想哭。但……想要逞强……」
应该说我差点就被逮住了吗……。
あすみ「在教室与天梨学姐，那个……抱，抱抱的事，我看到时……实际上不是对男性失望了……而是以为学长有恋人而受打击了……」
衣服下摆被紧紧握住。
智宏「对不起……」
あすみ「明明我跟学长才认识不久……」
听清楚了，但是……要是说出来的话就会变得想要去拥抱她……。
想要紧紧抱住她，想要拥抱的心止不住。但，抱上去的话应该会一口气发展很多……。和锦，我觉得应该要慢慢来比较好……。
あすみ「虽然作对ＶＴｕｂｅｒ的告白的时候『学长告诉我说他喜欢雪景式所以没事的！』这样的安心感是有过……」
あすみ「『为什么对此沉默至今呢？』也会害怕被这样反问……我很紧张……」
智宏「不如说是我没注意到，真抱歉……我作为男朋友失格了……」
あすみ「才不会失格！　我的男朋友只能是学长……！　请当成我很藏得很好这么一回事……！」
智宏「那这么做吧……这么做的话多少能保持内心的平稳」
为让我安心而考虑的理由真是太温柔了。
あすみ「可能是情绪不一样的功劳吧……」
智宏「啊……要是想不到锦在当ＶＴｕｂｅｒ的样子话，根本就联系不起来」
あすみ「那对我来说也许帮了大忙」
就像传说中的老鼠没有真身一样，v也没有中之人，就是这样的关系，两者不能有任何联系。
あすみ「但是，现在学长全都知道了，然后被学长说了喜欢我，真是太幸福了」
智宏「我也一样，像是在梦里。锦在我心中，抛开梗来说是像天使一样的女孩子……是可爱的理想型一般的存在」
あすみ「谢谢……但天使果然还是算了……然后，那个，那之后就没挖鼻孔了……」
妃爱你知道吗，天使是不挖鼻孔的。
あすみ「但，也有过从妃爱那听说学长喜欢成熟女性而沮丧的时候……」
智宏「憧憬和想要交往的对象是不一样的……虽然锦的外表也很对胃口，但实际上试着接触后变得更喜欢了，变得想要去守护，特别惹人怜爱」
あすみ「我觉得学长很可爱。在一起的时候，我会非常安心」
あすみ「但是……我要怎么向妃爱道歉才好呢……」
智宏「我觉得没什么好道歉的」
あすみ「但妃爱非常喜欢学长，这以后会开始互相争夺吧」
顺着锦的那些话试着想象，早上两个人争夺叫我起床的任务之类的吗……。
对做着那样的幻想的我，锦只是笑嘻嘻地看着。她和我不一样，没流口水。
あすみ「学长，还可以再向你撒个娇吗？」
智宏「诶，嗯」
あすみ「请叫我亚澄……」
啊啊……已经是那样的关系了……。
智宏「……知道了。亚澄，今后请多多关照」
あすみ「我才是，请多多关照」

◆あすみ-04_01
智宏「我和锦交往了」
妃愛「哥哥……你是说真的吗……？　没事吧？　终于开始分不清妄想和现实了吗……？」
妃愛「啊，还在梦中吗？　快醒醒！　已经是早上了喔☆」
智宏「所以说就算称呼变了也别太在意哦」
妃愛「真的？」
智宏「真的」
妃愛「真的吗……所以最近一直心不在焉呢……哥哥的心被锦拐走了」
智宏「那可真抱歉……各种各样在意的事是挺多的」
妃愛「嘛，没办法。锦又可爱，又很坚强，想要去守护努力的人这种心情我也明白」
妃愛「毕竟锦不但亲近哥哥，同时还依靠着哥哥……我就想会不会是这样……」
妃愛「但原来是这样啊……哥哥啊……有些认真起来也是这个原因吗……」
智宏「好像我之前一直不认真一样的说法就免了吧？」
妃愛「毕竟哥哥是想做就能做好的人啊，我就知道总有一天能找到对象的。只不过呢，比我想象的还要早了点」
妃愛「哥哥终于要离开妹妹和这个巢穴了，妃爱虽然感到有点孤单，但也会为哥哥加油的」
智宏「诶？　离开妹妹什么的不存在的吧，也不会离开巢穴，那方面亚澄也基本理解」
妃愛「哥哥把很棒的女性把到手了。恭喜，哥哥！」
智宏「谢谢。我现在还没法相信，甚至怀疑了好几次不是梦吧」
妃愛「放心，不是梦哟。这个妃爱担保喔」
智宏「但是这个妃爱也是梦里的人的话……？」
妃愛「是和哥哥梦中一样的妃爱哟☆　抱抱？　来抱抱我？　多少次都可以哟，呜喵呜喵啊啊啊～！」
智宏「不是梦」
妃愛「为什么啊！　妃爱受到打击了。哥哥什么的，跟锦一起变得幸福就够了！」
智宏「谢谢你妃爱，锦也想跟妃爱处好关系哟」
妃愛「这样的话我代替哥哥结婚也可以哟，妹妹变成两个人哟，这样难道不好吗？」
智宏「不好哟，我的妹妹只有妃爱就好」
妃愛「心动了！　好吧，跟锦的恋爱……我认可了哟」
妃爱呼出不存在的香烟的烟，像是在想象某个人一样。
智宏「嘛，小野妹子（注：唐代日本遣唐使，男性）的话，作为妹妹也可以吗……那家伙从名字来看就是妹妹」
妃愛「能比得上小野妹子就好」
妃愛「说起来，锦的过去问了吗？」
智宏「问了哟。发生了这么多，一个人能克服过来真是厉害。我是因为有妃爱才被拯救的」
妃愛「我也是因为有哥哥在……我只是把能做的做了，哥哥要好好支持她哟，好好珍惜她」
智宏「你不说我也会的」
妃愛「V圈那边怎么样了？」
智宏「还在用视频维持着，打算就这样等解封。再过不久就要所属于公司了，我能帮的就到那了吧」
妃愛「诶，所属于公司啊，正式出道？」
智宏「虽然还没确认，但也不是这样说，应该不是那种做宣传的类型」
妃愛「嗯嗯唔。音乐系的事务所的话虽然知道一些，ＶＴｕｂｅｒ系就完全不了解了」
智宏「算上小的话有好多。装作个人势的企业势也有好多，因为果然还是个人势的更容易接触」
妃愛「没暴露吗？　那个，既然哥哥你注意到了那就是暴露了？」
智宏「当然会暴露啦。首先企业势关注不多，演出也贵。尤其是同行很快就会注意到，但卖队友的人基本上没有」
智宏「粉丝没有证据也不会说，装作不知道。本来嘛，个人还是企业怎么都好」
妃愛「从“基本上没人揭露”我感觉到了黑暗」
智宏「因为不知道的人也有」
妃愛「有不知道的人的话也没办法嘛」
嘛，我觉得企业势暴露本身也不是那么大的问题。
智宏「因为经常会听到和企业关系不和的这类事情，所以担心也是有的……」
妃愛「说到所属于哪里，嘛，又不是只有好处呢……但，好像能给正式出道帮上忙」
智宏「我也这么觉得，要是我能变成中间人就好了啊」
妃愛「虽然觉得作为雪景式正式出道也好，想作为锦，锦亚澄去唱歌这样的想法感觉她也有呢……哥哥怎么想？」
智宏「我也觉得亚澄有这方面的想法，但我不觉得她会停止当ＶＴｕｂｅｒ」
妃愛「果然是那样啊……说到有关我的曲子开始在网上放送的话题时，露出了稍微有些寂寞的表情。虽然她VOITO的曲子卖的不错，但不是一回事」
智宏「因为VOITO不是自己的声音吗……谢谢你妃爱，我会多注意这些地方的」
妃愛「感觉即便你们同居我也会允许的，毕竟她是很重要的存在，哥哥不认真点我可是会生气的」
智宏「嗯」
妃愛「因为是我重要的朋友，不好好干的话我会生气的」
智宏「我知道了」
妃愛「很好！　哥哥的话，相信能让我叫上锦姐姐哟！」
智宏「我尽最大限度的努力」
妃愛「还有，说到锦的时候脸就笑嘻嘻的咯☆」
智宏「为什么不早点说……只能说是恶意」
我已经嫁不出去了。
虽然传达给妃爱自己已经跟亚澄交往了是好，但不知道怎么形容才好的模糊感情在胸中骚动着。
虽然说会支持我，不知怎的有种跟妃爱拉开了距离似的感觉。
但我想亚澄是能理解我想跟妃爱一起生活的心情的人，希望是这样。
于是，与亚澄又是昨天以来的相会。
互相坐在地板上，分出一点距离。不知为何在房间中盖上衣帽的锦，视线游离地坐立不安着。
尴尬。
智宏「那个啊」
あすみ「呀！」
亚澄发出了奇怪的声音，她顺势用手盖住脸低下了头……。
智宏「我们的事，跟妃爱说了」
あすみ「妃，妃爱，说了什么……？」
小心翼翼，从手指的间隙窥视我这边。
智宏「说了恭喜，她为我们高兴，也支持我们」
あすみ「太好了……虽然昨天有点像是在开玩笑，但妃爱的事，我真的很担心……」
抬起脸，终于能普通地说话了。
あすみ「这段时间，我自己也必须去好好说呢。啊，虽然妃爱是朋友，但又是学长的妹妹，家人……」
あすみ「也就是要去跟家人打招呼一样……」
あすみ「那那那那那个，na个，我，我，以何种表情去见妃爱是好……！」
あすみ「虽然是有过“跟学长要是有那样的未来就好了”的想法！　突然要去打招呼什么的，变成那样的话我……」
あすみ「啊啊啊啊啊啊……！　不，不对！　虽然没搞错！　搞得好像想要去结婚了一样……那个，虽然我也想……！！！」
あすみ「我完全没有要催的意思……」
智宏「妃爱也说，想把亚澄叫成姐姐哟」
咚！　亚澄对着地板磕头，发出了很大的声音，然后就那样不动了……。
智宏「亚澄……没事吧？」
あすみ「没，没事……只是，各种各样的冲击……」
实际已经发生冲击了。
亚澄起身，这次稍微拉近距离重新坐下。
あすみ「妃爱能够认同我，真是太好了……」
智宏「我的接下来的话可能有点怪……我也，不是不想和锦变成那样的关系。所以，我们应该想得差不多……」
あすみ「嗯……」
智宏「但是，因为说实话我还是第一次跟女性交往，我也会想是不是有些得意忘形了」
智宏「是因为喜欢才交往的，所以未来也会在一起……的感觉」
あすみ「那样的想法……我多少也有。因为我也是第一次，也会想“是得意忘形了吗”……」
あすみ「但，一定，不光是那样……。我是认真地，喜欢着学长」
智宏「我也喜欢亚澄，觉得现在的这样的心情一直持续下去便好」
あすみ「会持续下去的，我会让它持续下去的。不……一定会变得更喜欢的。在那之后，那个时候，就以那种目的，向妃爱打招呼」
智宏「谢谢。虽然我作为男性还不够成熟，还有很多不足，但我会向那个未来努力的」
随便地交往又随便地分手，我不想变成那种我讨厌的人。
あすみ「学，学长才不会不成……啊，不是……」
啊咧，先肯定了之后又那样真的有点伤人……。
あすみ「我喜欢上了现在的学长，即便我喜欢的学长现在不成熟……到了学长成熟的时候，我一定会喜欢得把持不住」
带着笑脸说那种话，让人想哭。真的是，天使啊……。
智宏「最，最喜欢之上是什么啊」
为了蒙混过去，随便回了句话。
あすみ「诶！　是，是什么呢……超喜欢……？」
智宏「意外的是没有那种说法呢」
あすみ「是这样呢……话语跟不上心情这种情况也是存在的……」
糟糕，虽然感觉好像说了很厉害的东西，本人却没怎么在意。
智宏「总，总之只要饱含着心意就能传达到是吗」
あすみ「嗯，学长的心情，传达到了」
亚澄是个好过头的孩子，这样的孩子的男朋友是我真的好吗，这种意义不明的疑问涌了出来。
智宏「也必须要跟学生会的其他成员说呢，毕竟晚了的话就不好开口了」
あすみ「比起奇怪的暴露方式还是我们来说更好呢，毕竟没有隐瞒的理由，不如说……」
智宏「嗯？」
あすみ「什，什么都没有……」
あすみ「比，比起那个！！」
智宏「嗯，嗯……」
あすみ「学长玩游戏只玩社交游戏吗？」
智宏「啊……最近是这样呢，以前还玩点别的」
あすみ「是那样呢……。因为游戏实况中观众能参与的游戏比较有人气，玩打猎游戏的机会应该也会有的……」
あすみ「但因为我不擅长，总觉得光是在给人当挂件的情况居多……那样的我不太喜欢」
あすみ「于是，要是能一起练习的话就好了……虽然想是这么想」
现在就去买给你……！　没钱。
智宏「虽然以前玩过，但现在没有游戏机……对不起。虽然也想一起玩，但是因为战场净是公告板，我也不是很擅长」
あすみ「公告板？」
智宏「抱歉，没什么」
あすみ「那，那样吗……。但，偶尔也想跟学长一起玩游戏呢，找一下两个人玩的游戏吧」
智宏「真的吗……我很期待的」
虽然不知道其他人，我的话玩上社交游戏一定是因为那个——因为用户中没有一起玩的朋友
明明大家是在现实或者语音里与朋友愉快地玩耍，但只有我空虚地solo、当独狼，于是就长时间泡在公告板。
那样的话，社交游戏程度的联系还算是比较愉快的，顺势就变成那样了。
即便是我也会想和大家一起快乐地将敌人打飞出画面之外啊。
为什么啊，大家一起吵闹着打团队战时打开友伤这么快乐。
被友伤的话一般是会生气的啊！　关系是有多好啊！　真羡慕。
あすみ「我很期待和学长一起玩」
但超越那些事情，我的眼前摆着的是将要和女朋友一起玩游戏的状况，我在心中振臂摆出胜利的姿势，我赢了！
智宏「这么说的话，志愿者活动去海边那时，也在一起玩过」
あすみ「这么说的话……那时是和学长玩了个够……」
说完马上就红着脸低下了头。
智宏「发生了很多事呢……」
あすみ「嗯……很多……珍贵的体验……」
咳……被那样从下往上看，我会把持不住的……。
あすみ「这，这之后……！　以后能更轻松愉快地，和学长一起出门了呢……！」
智宏「啊，啊啊，嗯，是呢。看来到时候完全不用顾虑是不是亚澄人太好了，在勉强自己陪我」
あすみ「那，那样的话，我也，不用再去想是不是因为前辈是个好人所以就算不情愿也仍然陪在我身边……」
是想到了什么吗，亚澄微微笑了笑。
あすみ「感觉，我稍微变坚强了点。只是想到学长会陪着我，我就有了自信」
智宏「我也……觉得能成为亚澄的依靠是我的自信源泉」
あすみ「果然，被学长需要让我很开心。学长说的话，不管是什么我都愿意听……」
一边说着什么都会听，一边又给人一种不能说什么奇怪东西的压力……。就感觉我是个蛮不讲理的叛逆期的孩子，能理解这种心情的人是存在的吧。
智宏「虽然你有这份心让我很开心，但要是觉得讨厌的话一定要说出来……」
あすみ「如果是学长说的话，我想我不会讨厌」
呜呜呜……虽然听到的话是温柔的，但却好像被责备了一般……！
啊咧，我是不是应该求婚？要不我就结婚吧，婚礼该怎么办呢。
あすみ「啊，学长，跟你说个事……是关于活动的……」
智宏「发，发生了什么？」
あすみ「听我说，我打算接受一位叫做许乃波奈咲夜的V的联动邀请……」
智宏「第一次听说的孩子呢……虽然叫这个名字的神我是知道的」
あすみ「虽然是只是刚出道的孩子，但她很有礼貌地来邀请我。整体的流程、日期等等，都清清楚楚地列好给我……」
あすみ「小咲夜向我展示了她的努力，我也想像曾经帮助我的前辈一样去帮助这个刚出道的孩子」
あすみ「不过我现在也不能直播，某种意义上我也是被帮助的一方」
锦用苦笑遮起了自己的害羞。
智宏「我认为能有那份心情是非常好的一件事，我相信小咲夜将来也会像这样去帮助后辈的」
あすみ「是那样就好了！」
あすみ「小咲夜说她是我的粉丝，因为看到了我才想要成为Vtuber。看到这些话时我高兴得哭出来了」
あすみ「想到“我也能触碰到他人的内心啊”，就情不自禁了」
智宏「好厉害……雪景式能够触动人心啊……」
あすみ「学长……？　你在说什么呢？」
智宏「诶，我说了什么奇怪的话吗……」
あすみ「学长不也是，触动了人心……我被触动了……多亏了学长我才进入了学生会」
智宏「那个……」
あすみ「其他人一定也和我一样，是因为学长邀请才会加入学生会的。学长既有吸引力，又能让人行动起来」
智宏「过奖了！」
あすみ「学长？请自信一点」
智宏「嗯，嗯……谢谢」
不太习惯被夸，不知道该做出什么反应好……。不太适应这样的，换个话题吧。
智宏「说，说起来，没有其他人的联动邀请吗？」
あすみ「啊，有的。但……但做到个人势的小咲夜这个程度的人，基本没有呢……」
企业势也有啊，对那边应该是连谈都没谈过吧
あすみ「有个叫愿奇玛露的人用平时直播的那种感觉来私信我，被我无视了」
智宏「嘛，用那种嗑了药的人设来邀请，没被拉黑就不错了……」
あすみ「小咲夜擅长弹吉他！这次的合作是特别的，我们约好了要一起搞音乐！」
智宏「真的吗，我很期待」
要是亚澄说她擅长，那就是真的擅长了吧……。
あすみ「这样的朋友越多越好！那样的话说不定能有新的表现」
优先在考虑扩展表现技法这一块，真像个歌手啊。
虽然有烦恼过被封禁了该怎么办，就结果来说反倒是扩大了亚澄的活动范围。
智宏「能和小咲夜成为好朋友就好了呢」
あすみ「嗯！」
话说回来，当VTuber好像很愉快啊……。

◆あすみ-04_02
这是我和亚澄交往以来，亚澄和妃爱的初次会面。
她们都紧张地正坐着。要是有竹筒敲石的话，大概会变成只有咔咚这样声音响着的安静空间吧。
话说回来，真是有点过意不去——让本来只有学生会这一层关系的两位之间产生这样的变化。
但我不可能因为两人的关系这点事就放弃亚澄，这种情况是无法避免的。
虽然我觉得这两人应该是没问题的，但我还是要尽量让她们像以前一样好好相处。
あすみ「初，初次见面……」
妃愛「我，我才是初次见面……我是智宏的妹妹妃爱……」
诶，不是初次见面吧……？　为什么妃爱也要顺势打招呼啊……？
あすみ「今天是个吉利的日子……」
妃愛「不不这边才是……」
あすみ「我是正和令兄交往的锦亚澄……」
妃愛「我是哥哥的妹妹妃爱…妃妃……」
意义不明的对话……。
あすみ「你哥哥……我希望能得到与和泉智宏的交往许可，故来打声招呼……」
妃愛「允许什么的，实在不敢当……小女子不才，请多多关照……」
说这话的场合没搞错吗……？还是说现在流行这样用……？
妃愛「噗噗……啊哈，啊哈哈哈哈」
あすみ「噗噗，啊哈哈哈哈，妃爱，你在说什么啊」
妃愛「对，对不起，我太紧张了」
あすみ「我也是，还说什么初次见面……」
我对想解开对『今天是个吉利的日子』回复『这边才是』的谜题。
妃愛「明明我和锦没有任何变化呢」
妃愛「嘿嘿嘿，以后作为小姑虐待儿媳妇啦！呀呼！」
あすみ「妃爱，不行的喔。大肆主张那种权力的话学长会生气的」
妃愛「喔呼……这，这就是正妻的余裕……仿佛有背光照耀着一般……」
智宏「诶？实际上是被照着哟？」
妃愛「对我而言太过耀眼了……难不成真的会变成我家的儿媳妇吗……！」
あすみ「妃，妃爱……成为新娘什么的还太……」
妃愛「也是！但我觉得不会有比锦更好的人。哥哥，可别放跑了她哟？」
智宏「请别说那么可怕的话……」
あすみ「不，不会逃的！　学长，没事的，请放心……」
智宏「太好了……」
あすみ「妃爱，我……我是真的喜欢学长，不是随随便便那种。我就是为了好好传达这份心意而来的」
妃愛「嗯，我知道，锦是不会随便和人交往的」
あすみ「妃爱觉得这样好吗？」
妃愛「这不是我觉得好不好的问题，是哥哥和锦的决定，不用太在意我」
あすみ「妃爱，我呢，知道妃爱喜欢学长。虽然不知道那是怎样的喜欢……但我不想让我们之间的关系破裂」
妃愛「锦……但是，因为顾虑我而压抑锦自己的心情什么的……」
不是我不想插嘴……这实在是不太能插得上嘴……。我还是变成墙壁吧……。
あすみ「所以呢，我想要和妃爱一起友好地生活」
妃愛「嗯，嗯……？」
あすみ「我不会顾虑妃爱的，妃爱也不用顾虑我」
妃愛「那，我该怎么回答才好……锦觉得那样好吗……？」
あすみ「嗯。毕竟，和学长交往就意味着会变成那样了了，而且我也喜欢妃爱」
妃愛「感觉虽然不是很清楚……但一想到哥哥要是交到女朋友了我就可以自己一个人了……就觉得好开心啊……什么的」
妃愛「这样啊……哥哥的对象是锦真是太好了。锦，我家的哥哥就交给你了」
あすみ「我才是被关照的那一边……但我也会尽我所能帮助学长哟，和妃爱也要像以前一样好好相处呢」
妃愛「嗯，好好相处。请你多多关照呢，姐姐」
あすみ「姐，姐姐……好像感觉很棒……」
啊啊，已经在冲击第一道防线了。不，虽然不错，我也非常想结婚，但并没有那么简单……。
妃愛「姐姐，妃爱的肩膀有点酸了……给我按摩嘛……？」
あすみ「包在姐姐身上，我要开始揉妃爱的肩膀了哟」
妃愛「呼啊，啊，哈啊，嗯嗯，姐姐，那里，舒服哟……」
这展开有点怪……。就这样发展下去可不得了，我跟锦示意后走出了房间……。
虽然展开有点怪，但就结果上来说，两人的关系没有变差真是太好了。

◆あすみ-05
听说雪景式的直播权限回来了，我急忙赶到了亚澄的房间。
亚澄让我看的画面上显示着“可以直播”。
智宏「噢噢噢噢噢，太好了，果然是误ban啊」
あすみ「貌似是这样，真是太好了……」
あすみ「如果真的被认定为违规的话，我就得想办法找到对应的条例并出示我并没有违反它的根据……大概是这样一个流程……」
智宏「那很麻烦啊……」
あすみ「这样一来就可以直播了……！也可以把小咲夜叫到我的频道了！我已经等不及了！」
智宏「我也已经等不及，想要再次看到雪景式酱的直播了」
话是这么说，但另一方面，看到亚澄这么开心地做直播，我也感到了些许寂寞。
あすみ「那、那个……果然对学长而言，雪景式和我是不同的存在吗？」
智宏「不同……不至于，怎么说呢……亚澄在做角色扮演，大概是这种感觉？比如在网游中的自己虽然和现实中的自己不同，但归根结底还是一个人」
あすみ「谢谢，学长能这么想，我很开心……！」
咦，我说的话至于让她那么开心吗……
あすみ「但、但是……看到学长为我能够恢复直播而感到这么开心，我就忍不住在想，学长是不是把我和雪景式分开看待了」
她是在好奇，为什么我看起来一点嫉妒也没有吧……换位思考一下我很快就理解了。
智宏「啊，不，并不是没有嫉妒哟。但我心里清楚，直播就是这种东西嘛，所以不用担心我的」
あすみ「对不起……我对学长以外的人那么亲切……」
智宏「你有这份心意，就已经让我很开心了」
あすみ「太好了……但，那个……至少这一点，我希望学长能相信我……」
あすみ「我很享受直播，也很高兴有人能来看，但我是不会对学长以外的人有恋爱感情的」
智宏「我相信你」
あすみ「谢谢。果然，我喜欢上的人是学长真是太好了」
智宏「这个的话我也一样，像亚澄这样的好女生可是很少见的……对了，我们来庆祝一下雪景式的回归吧」
あすみ「庆祝吗……啊，肉、肉包吗！？」
あすみ「要去买吗？马上去吗？走吧，就趁现在……！」
还是那么喜欢肉包，真可爱，我也想变成肉包。
智宏「那走吧。说起来，自从交往以来我们还没怎么一起出门过呢」
あすみ「是呢，像约会……一样……」
亚澄的脸一下子就红了起来，普通的买东西似乎已经在她的脑中被自动切换为约会了。
あすみ「那、那个……这算是、约会吧。虽说我觉得一起出门应该就算是约会了吧，但那个……」
あすみ「对对、对不起，突然有点呼吸困难，我先回房间冷静一下……！！」
她就这样气势满满地跑出了房间……然后又马上回来了。
あすみ「这里不就是我的房间吗……」
就是啊……我在心里吐槽道。
あすみ「那个，学长……毕竟是和学长一起出门，可以给我一点时间做准备吗？虽说是准备，但也只不过是稍微整理一下头发，那个……」
あすみ「毕竟这是……难得的约会……」
智宏「那我先到外面等你吧」
女孩子嘛，总要做各种各样的准备嘛。我离开房间，只留下还处于混乱中的亚澄一个人留在房内。
但是，为了耍帅先到外面也许是个失败的决策……
在外面已经等了十几分钟。虽说暑假已经接近尾声，但热意却依旧丝毫不减。
阳光和沥青的散热使得体感温度远高于气温，我仅仅是站着就能感受到体力在一点一点地流失。
早知道就在走廊或者大门那里等了。但事到如今再回去，要是正好和她擦肩而过了又会很麻烦，我能做的也只有找个阴凉处避避暑了。
あすみ「久、久等了……！」
我刚一低头，就听到了天使的声音。啊，顶不住，好可爱……
智宏「我、我也是刚到的……」
吱啊啊啊啊啊啊！搞错了！！
あすみ「诶——」
智宏「抱、抱歉，搞错了。有点想说说约会碰面时的经典台词……就搞错了」
智宏「啊，那个……关于去买肉包这件事，难得出来一次，要不要顺便去车站附近买点东西？」
智宏「毕竟是难得的约会嘛……」
あすみ「好、好的！就这么办！我很高兴……和学长的约会……我已经心动不已了……」
智宏「那、那走吧……」
あすみ「嗯」
两人并排走到街上。即便夏日炎炎，有佳人相伴，也让人倍感清凉。
不过，我有些在意周围的目光。我们看起来像一对吗，我会不会被当成和亚澄不相称的男人？
咳……虽说至今为止这都只是我一个人的问题，但一想到这也事关他人对亚澄的看法，我就不由得开始在意自己的仪容仪表起来……感觉又变热了……
抛开周围，去看亚澄，发现亚澄也在看我。
あすみ「诶嘿嘿……」
哈啊啊啊啊啊！这什么啊，好厉害。只要我们面对面站在一起，她就会用柔弱的目光仰视我，太可爱太难顶了。什么周围，什么酷暑，都给我滚一边去吧。
あすみ「一、一想到是在约会，果然还是有点害羞呢……」
智宏「是、是啊……但能和亚澄一起走路，我很开心」
あすみ「我、我、我也是，能和学长一起走路很开心……！」
あすみ「啊……」
忽然，彼此的手触碰到了一起。
あすみ「学、学长……」
智宏「嗯、嗯……」
あすみ「能握住我的手吗……」
虽然心里清楚作为恋人，这种程度算是理所当然的，但我却是个连手都不敢握的怂包。
但现在，已经完全没必要去在意握上去好不好，A上去就完事了。此时的我就仿佛正在从高处落下，但我知道下面有亚澄在接着我。
我小心翼翼地触碰亚澄的手，紧紧握住。
虽说一开始就有心理准备，但这小而柔软又温暖的……啊啊啊啊搞砸了，我应该先擦擦手汗的，太差劲了。
あすみ「学长……？」
果果果然！可恶，这下全完了。
智宏「对、对不起！不管怎么说，即便是男朋友的手汗也不行对吧。稍等，我马上去用热水消毒一下！！！」
あすみ「啊，不是的……！不是那样的……那个……」
亚澄把握着的手张开了，我也随之自然张开。正当我想着她到底是要干什么时，我们的手指缠绕在了一起，这就是俗称的十指相扣吗……！
あすみ「我只是觉得这样会比较好……」
啊，不行了。不妙，好像勃起了。真的大事不妙，路人估计都要注意到了，这下只能前曲着身子了。
可恶，要怎么样、怎么样才能把心情往完全相反的方向转换呢。数素数吗，不行，我不懂素数。
对了，试着去想一想那些热血沸腾的肌肉男吧。正好，早上的新闻说了横纲（指相扑冠军）的品格是怎样的，烦色特了烦色特了（相扑甚句中的呼喊声）！
呼……
智宏「和我这样子牵手的人，亚澄是第一个……」
总算是重整好了步调，撑过了第一波攻势。等到触感习惯之后，冲动应该也能多少抑制一些。
あすみ「我也是……学长的手，很大，让我很安心……」
光是牵个手就变成这样了，未来令人担忧啊……要是在我们一方的家里面或许还好一点，即使被别人发现了也……
不，不行。亚澄不擅长下流的事，而且她还说在我身上没有下流的感觉，但实际上我简直是下流的结晶。
虽说柏拉图式的触碰也挺不错，但要是更进一步，便有可能会被归为亚澄所说的下流行为的范畴从而遭到拒绝……
只好先忍着了……
智宏「亚澄的手很小，会激起人的保护欲啊……」
仿佛一用力就会折断一样。
关于她的过去，也许不能说她完全没有错，但她也以她的方式战斗到了现在。
这双小手经历了多少的挑战，又让多少人为她着迷。正是这双小手，支撑着她向目标不断努力。
在她努力的时候，我在做什么？用妹妹赚来的钱玩游戏，多么废物啊。现在开始努力的话，我能成为与她般配的男性吗。
あすみ「我已经被守护着了。只要有了学长的这份心意，我就能变得更坚强」
亚澄的手一张一握。
あすみ「诶嘿嘿」
然后她又开始一边开心地哼着歌，一边前后晃手。
那个，等下，亚澄同学，这样下去我勃起的地方露出来的可能性会……虽然挥着手的你也很有魅力，但魅力过头就有点糟糕了。
智宏「要、要不要找个店进去坐坐？难得到这里来」
あすみ「是呢……虽然光是跟学长一起散步就开心了……但什么也不做就这样回去也有点……」
あすみ「说、说起来……这、这里，人，真多呢……我我、我为什么在这种地方……呜呜呜……」
看起来是没什么自觉。虽然脸很红，但她似乎没有松手的打算。
智宏「有什么想要的东西吗？」
あすみ「啊，说起来，我正在纠结要不要买新的头戴式耳机……」
智宏「那，我们去音响店吧」
あすみ「嗯，麻烦学长了」
进去才发现，与电器店不同，这里的商品种类压倒性得多。亚澄引导着我去目的地，看来她对这里已经很熟了，被女朋友牵着手的感觉真好啊……
あすみ「就是这里……！」
一大排的头戴式耳机。看了商品标签上写的内容，还是完全不知道都是些是什么，这里不是外行人来的地方吧……
あすみ「学长不用头戴式耳机的吗？」
智宏「嗯，平常在家里不需要在意声音外放，也不玩要靠声音把握敌人位置的游戏，语音聊天的对象也没有……」
あすみ「那那那那、那、那个！语音聊天！常和我一起聊吧……！如果哪天我们不能见面的话……！！」
智宏「聊，聊很多很多」
あすみ「睡、睡前的时候也……」
智宏「想聊，超想和亚澄聊天」
我敢保证，睡前能听到亚澄的晚安的话，我肯定会睡得超香。甚至有可能亚澄给我道一句晚安，我的体力槽就能回满。
あすみ「听到学长的声音的话，一定能美美地睡一觉」
智宏「平常会睡不着吗？」
あすみ「那、那个，我也不太明白，可能我算是睡眠比较浅的吧……毕竟我的生活节奏很奇怪……」
あすみ「和学长互道晚安再睡的话，生活节奏也一定能调整好」
太棒了，今天就开始聊吧。
智宏「那么，方便的时候就拜托了」
あすみ「我这边也拜托了……」
这样就不用害怕睡不着的夜晚了。但要是不小心在直播时叫她的话，没看直播和打扰直播的罪就足够我判刑3兆年了，所以我得多加小心。
智宏「那个……亚澄在找什么样的耳机？」
あすみ「想要个重量比较轻而且音质好的」
智宏「果然是轻的比较好？」
あすみ「嗯……重的话容易累……要是困的时候耳机松动了会扭到脖子……」
啊啊……看来她是亲身体验过不少次了……
智宏「那样的亚澄也有点想看呢……」
あすみ「诶！可是那很痛的啊……但要是学长说想看的话……」
智宏「啊啊啊，对不起，没事的。玩笑，只是个玩笑……！还是找轻的吧。喜欢什么样的风格？」
あすみ「啊，嗯。虽然有我喜欢的厂商，但适合感更重要，还是试戴一下再说吧」
智宏「这样的？」
あすみ「猫耳……妃爱亲戴的话……会想到冲绳秧鸡……！」
智宏「难不成是因为我把妃爱的猫叫声说成是冲绳秧鸡，你才联想到她的吗？」
あすみ「学、学长模仿冲绳秧鸡的叫声也很棒……！」
智宏「嗯……谢谢……我要不要以冲绳秧鸡系艺人为目标呢……」
あすみ「虽然猫耳是可爱……但羞耻度也太高了……虽说基本是在自家用，不会有被其他人看到的情况……」
智宏「虽然功能性也很重要，但如果光看颜色的话，我觉得这个还是蛮好看的」
あすみ「学长，过来一下好吗？」
智宏「嗯？」
あすみ「稍微弯一下身子」
智宏「可以是可以……」
あすみ「好了……！」
正想着这是要做什么，猫耳头戴式耳机就被戴到了我的头上。
智宏「这个，绝对不是男生该戴的东西吧……」
あすみ「学长……真可爱……！」
亚澄对我竖起了大拇指……这孩子不管做什么都好可爱啊。
女性店員「我觉得挺合适的」
突然从后面搭话，我吓了一跳，转过身去，只见一位女性店员正站在那里嬉笑。因为这里是音乐类型的店吗，她的脸上带着一丝调皮的神色。
要是信了你说的，然后我买了的话该怎么办啊……！你负得起这个责任吗……！
女性店員「啊，不是说男朋友，我是说女朋友用的话会很合适的。对不起，确实时机稍微有些不好呢」
而且还玩弄我纯洁的内心！我在心中将头戴式耳机扔在地上。
说起来，这个人虽然一直在笑，但总感觉有点可怕。“怎么可能会向男生推荐那种东西啊傻逼”感觉她心里肯定是在这么想。
但我也觉得亚澄戴着会很合适，所以她也算是帮了我一忙。
智宏「来」
我把戴着的东西脱下，然后又给亚澄戴上。
あすみ「诶，那个、那个、那个……这也……太，太羞耻了……」
真没想到会这么合适。诶，糟糕，太耀眼了……等会，我要不行了，好难受……喜欢得受不了了。
女性店員「等会，我要不行了，太耀眼了……可爱过头了……」
你也这么觉得吗……！
智宏「很合适……」
あすみ「诶！真、真的吗……？」
智宏「嗯……想拿去做待机画面……」
あすみ「有、有这么夸张吗……」
女性店員「啊，我也可以吗，待机画面」
智宏「肯定不行吧？」
あすみ「我、我要买这个……」
智宏「真的？」
あすみ「真的……我要买……请给我这个」
真的买了……顺带一提亚澄只让我一个人拍了照。虽然她说待机画面太羞耻了，所以不让我这么做，但我又怎么会听她的呢。
智宏「这样就好了吗？」
あすみ「嗯……因为学长说合适……」
仅仅把这个作为理由的话，也让我有些担心……
智宏「性能方面没问题？」
あすみ「没问题！我想它会努力的」
智宏「那就好」
あすみ「我已经迫不及待地想开始用它了」
智宏「没有其他事情的话，买完肉包就回去？」
あすみ「啊，是呢，一起去买肉包吧……！」
我向听到肉包这个词就高兴起来的亚澄伸出手。虽然她一开始看起来有些奇怪，但她很快就明白了我向行李伸出手的意图，抬头看向我。
あすみ「可、可以吗……？」
智宏「当然。不如说让亚澄拿着，我心安不下来」
あすみ「谢谢……那么就麻烦学长了……」
我接过刚买的头戴式耳机，用远离亚澄的那一只手拿住，再用另一边接近亚澄的那一只手牵住了亚澄空下的手。
あすみ「啊……」
智宏「回去吧」
あすみ「嗯，学长」
虽然她一开始有些害羞，但害羞很快就转化成了微笑。
约会回来的我们，把买到的肉包和饮料摆上桌子，进行了一个小小的庆祝仪式。
智宏「哎呀，真好啊」
あすみ「关注人数也不减反增了，都是多亏了学长」
智宏「那都是因为亚澄努力做了很多视频」
あすみ「不……要是没有学长的话，我肯定完全找不到方向，也很难一直努力到现在」
智宏「能帮上忙我很开心」
あすみ「也和小咲夜成为了朋友！」
智宏「小咲夜是个好孩子呢，光是看着她就知道她肯定很喜欢小式」
あすみ「是很棒的孩子。虽然不知道年龄，我也不知道说她是孩子合不合适……」
智宏「因为她模型很娇小，所以容易被当成年下吧……」
あすみ「但吉他冲冲的感觉很帅……！」
あすみ「说起来小咲夜说过，她想和一个叫“月代满月”的擅长电子鼓的V处好关系，学长认识这个人吗？」
智宏「虽然有听过，但应该不是什么有名的V吧」
あすみ「这样啊……下次，我想试着和她取得联系。毕竟小咲夜都说厉害了，那就一定很厉害……！」
感觉之前我好像也说过类似的话……
あすみ「学长，多亏了有学长在，我现在非常开心」
智宏「那就太好了。但果然，我除了现在在流行什么之外什么也说不出来……之前有讨论过是否要所属于企业这个话题，有新进展了吗？」
あすみ「嗯，我已经深切感受到了，我完全做不来视频编辑……不但做不好还很花时间，导致留给音乐的时间减少……」
あすみ「所以我已经基本决定，要与V sign这样热情邀请我的公司签约了，毕竟那边的负责的人是女性……」
我都差点忘了亚澄讨厌男性这回事，毕竟她和我接触的时候显得那么自然。
但是，V sign……这公司时不时会有些不好的传闻，真的没问题吗……而且这段时间有所属的V在闹不和来着……
智宏「有对那家公司进行调查之类的吗？」
あすみ「算是调查了一下吧……虽然也有不好的传闻，但其他企业也半斤八两……」
毕竟模型的所有权在亚澄手里，所以就算真出了什么事，倒也不会有什么大问题……
あすみ「虽然有些不安……但我还是想努力试试」
智宏「既然亚澄这么决定了，那我一定会全力支持」
あすみ「谢谢。于是，学长，那个……为了庆祝回归和将来能够继续努力，我有一个请求……」
智宏「只要是我能做的」
あすみ「那个、那个呢……我想要你，摸摸我的头……」
智宏「诶，可以吗？这种事不应该是我求着你允许我摸你的头才对吗」
あすみ「拜、拜托了……！」
我靠近亚澄，手从她的头上开始轻轻抚摸，一直滑到她的脑后。顺滑而手感舒适的发梢，将亚澄的一丝体温带给了我。
亚澄的脸近在咫尺，甚至能感受到她的呼吸。房里明明开了冷气，但我的身体却如同火烧一般。
あすみ「学长的抚摸，很舒服……很让人安心……」
这么做的话，真的能让人心情平静下来。虽然我听说过恋人之间触摸有助于放松，但我从没想过，有一天我会实际体会到这一点。
あすみ「学长……？」
智宏「什、什么？」
我不小心稍微有点沉浸于自己的世界里了。
あすみ「以后，发生了难过的事情的话，可以像这样让学长给我充电吗……？」
智宏「当然可以啦……」
あすみ「我好开心……谢谢学长」
我必须要成为，真正意义上能在亚澄困难的时候帮上她忙的人啊……

◆あすみ-06
因为里姐的召集我来到了学生会室。结果，别说其他人了，就连里姐自己都不在。把我叫出来人却不在……
行吧……离集合还有一点时间，就在这办公室里做点什么吧。想要全员准时到达估计是不太可能了。
あすみ「辛苦了」
刚想着门怎么突然开了，然后亚澄就走了进来。
智宏「辛苦了，你来得好早啊」
あすみ「我想着快点来的话，就能更早地见到学长了……」
啊，糟糕。被治愈了……
智宏「明明跟我打声招呼就可以在中途汇合的」
あすみ「这是因为，那个……太、太害羞了……我下、下次再邀请学长……！！」
智宏「嗯……我等着哦」
あすみ「然后，学长……那个，我觉得里老师今天要说的是关于文化祭的事情」
智宏「我也是这么想的。虽然还没听到什么风声」
あすみ「我，那个……有关于演出节目的事想跟学长……」
里「大家好呀！小智来了吗？　噢，亚澄亲也在呢」
和亚澄来时不同，里姐在非常响亮的开门声中登场了。
あすみ「里老师辛苦了」
智宏「辛苦了」
我看了一下时间，现在已经是接近集合的时间了。亚澄她是想说什么呢……
到集合时间后全员聚集在了一起，不知为何，她们把我和亚澄围在中间进行逼问。
華乃「虽然我听说过了……不过，你们俩是真的开始交往了吗？」
智宏「说谎也没意义吧」
華乃「那是因、因为，网上不是有好多那种人吗。有冒充高富帅的家伙，还有莫名其妙嘘寒问暖的家伙，甚至还有说人气声优是自己妹妹的家伙！」
智宏「妃爱本来就是我妹妹啊，不过正因为网上的事真假难辨，所以才会有人去伪装自己吧。虽然我也认为网上的事不靠谱」
詩桜「确实，就算骗我们，我们也可以立刻找到本人确认真假，和泉君就算再怎么傻也知道这一点的吧」
智宏「能别自然而然地侮辱我吗？」
華乃「是，是啊……但为什么是这种事……锦，你真的答应了吗？」
あすみ「嗯，学长很优秀。和他在一起最安心，还经常抚摸我的头……」
華乃「看来是在正常地交往呢……」
智宏「当然啦！你在说什么啊……搞得我好像是变态似的」
詩桜「你说什么，你就是变态好吧。你可是被我踩着时看我的脚兴奋――」
智宏「等下啊啊啊啊啊啊！拜托了，求求你别提那件事了」
詩桜「呼姆……不过这倒没有那么重要吧」
妃愛「虽然哥哥是个变态，但是却很绅士呢」
華乃「听到了多余的变态事迹……说起来，妃爱你能接受吗？」
妃愛「我和锦说不定可以成为姐妹！」
華乃「这，这样啊。对妃爱来说是有这种好处啊……」
あすみ「我、我也是，和妃爱成为姐妹的话，很开心呢……」
她多次看向我这边。
智宏「我会妥善处理的……」
天梨「会长……这样啊。没办法，毕竟会长很帅。但会长的话，即便是脚踏两条船，或是三条船也――」
智宏「说起来，天梨」
天梨「嗯，嗯。什、什么事呢？」
智宏「你和阿美利哥·维斯普西这个名字重了呢」
天梨「诶！阿、阿美利哥？那是什么？」
詩桜「美洲大陆的名字源自这个人。他和哥伦布不一样，他意识到了他们到达的地方不是亚洲」
天梨「重、重了……吗？也就是说我是阿美利哥？」
華乃「要说重名的话，就得说个没完了。不过，非要说的话，我是不是可以说你是元弥削球之类的，是个被人戏耍的对象」
智宏「对不起，我有了女朋友后有点飘飘然了……虽然想反驳你，但也只能想到常盘御前，不如说我感觉这样是在抬举你，所以就放弃了……」
天梨「常盘午前？」
詩桜「常盘御前是源义朝的侧室，据说是个聪慧的美人。用大家容易理解的话来解释，就是源义经的生母」
智宏「谢谢解说！」
詩桜「你是把我当成百科词典什么的吧」
智宏「是万事通这种夸奖话哟」
詩桜「这是两码事。说到底你――」
里「差不多得了！　该轮到文化祭的话题了哦！　小智，你要给我重视亚澄亲哦！　然后成功举办文化祭展现雄风？」
没有参加有关我们暑假变化话题的里姐，叫停了我们这种浪费时间的行为。
里「我们不仅要做文化祭节目的安排，还要出属于学生会的表演节目，必须得认真对待……不过小智还什么都没做，笑死了」
華乃「一点都不好笑！」
智宏「我都忘了有那种事的存在了」
里「还有不到一个月！　你给我摆点排场，准备点有趣的计划！」
智宏「不是，说要搞排场的人是……」
里「好啦，那时虽然也是形势所迫，不过亚澄亲看到你把责任往别人身上推的话，会怎么想呢？」
智宏「要我提出来的……！」
あすみ「学、学长……已经掌握了情况，所以一定没问题的吧？」
里「好，那就这么决定了。期限是9月5日。速度加紧」
刚好那天是妃爱的生日吗……必须要做点什么……总之先做份能让她高兴的炒饭吧。
妃愛「所谓的演出节目，就像前段时间的花道部那样，例如摄影部开摄影展，轻音部进行演奏，是这样的感觉吗？」
里「对！　因为学生会没有属于自己风格的东西，所以只能请大家多加思考了！」
幸运的是这里有很多持有专业技能的人。但是仅依靠这点的话，很可能最后变成依赖某一个人的力量了……比如开画展的话，会把负担压在常磐身上。
这样一来，果然还是要做好准备，申请能进行正式演出的直播之类的……
亚澄多次瞥向我这边，好像要说什么的样子。果然，刚才的话是……
智宏「那个，稍等，我有话想跟亚澄单独说说」
里「你的眼神很认真，我允许了！」
智宏「不好意思。那我们就先换个地方了。亚澄，走吧」
あすみ「嗯，好的！」
里「我们这边就推进我们的事情，但你们也要赶紧的啊」
智宏「了解」
あすみ「学长，有什么事吗……」
智宏「因为我感觉在大家的面前问的话，可能她们会擅自鼓吹让你难以拒绝」
あすみ「是表演节目的事吗？」
智宏「对。我在想你会不会想在文化祭上唱歌」
あすみ「那，那个……是因为我刚才正想说的话吗……」
智宏「虽然也有这点，但我不自觉的有了这种猜想。妃爱也说过类似的话呢」
あすみ「没能瞒住学长你们呢……」
智宏「亚澄，你能不使用雪景式这个身份，而是作为锦亚澄在文化祭上表演么？」
あすみ「哎，可是，那个……这是……那个……」
亚澄好像羞涩地低下了头。
あすみ「我、我不知道该说什么好……」
智宏「这里只有我，直接把心里话全部说出来就行」
あすみ「啊……好的。是呢……跟学长说的话……」
亚澄抬起头，挺起胸膛。
あすみ「我确实有唱歌的想法……但是，内心却感到非常的不安。果然，我不擅长在人们面前……」
あすみ「唱、唱歌的话，我是一个人在舞台上站着的吧？」
智宏「学生会里其他能唱歌的人也就妃爱了……如果不是妃爱自己的歌的话，你们应该可以一起站在舞台上。」
あすみ「和妃爱一起的话，会轻松一些……但是，我会觉得自己这样是不是有些自私啊」
智宏「虽然在我看来这并不是自私……你心中有什么担心的事吗？」
あすみ「嗯……明明想唱歌的人是我，却把妃爱卷入进来了。这样的话，果然还是很自私」
妃爱只要有空就会同意的。不过她姑且还是会向事务所确认一下，虽然事务所也有可能不会同意……
她担心的事情真的只是这样吗。
智宏「你是指自己虽然想要唱歌，但却缺乏一个人站在舞台上的勇气？」
あすみ「是这种感觉……」
虽然非常想要唱歌，但是站在正舞台上的不安更胜于想唱歌的念头。毕竟本来就是个害怕上学的女孩子，这也没办法啊……
智宏「那和妃爱一起的话，你就能作为锦亚澄站在舞台上么？」
あすみ「虽然，会感到害怕……但要是妃爱强行把我拉上舞台的话，感觉我是能尝试一下的……只要开始唱歌，总能继续唱下去……」
智宏「那就去拜托一下妃爱？她可不会讨厌的哦」
果然是在意这一点吗，亚澄紧咬牙关沉默了。
あすみ「不行……这是，不行的……如果我这次拜托她的话，我会变得再也无法一个人站在舞台上了……」
あすみ「可是，我缺乏一个人站在舞台上的勇气。对不起学长……能给我一些时间后再答复你吗？」
智宏「我是没关系。可这是学生会的事，必须要跟大家商量一下。跟大家说这件事没关系吧？」
あすみ「嗯。对不起……是我太任性了……」
智宏「没关系的。这可不是任性哦，你想考虑到什么时候？」
あすみ「在暑假期间给出答复……」
智宏「明白了。其他就交给我吧。」
我将手放在泪眼汪汪的亚澄头上，轻轻抚摸。
あすみ「学长……非常谢谢……」
回到大家的所在之处，我们理所当然地成了焦点。错过这个时机会变得难以开口，就让我利用好这个时机吧。
智宏「你们讨论到哪一步了？」
里「我们一致同意小智到文化祭当天为止都要锻炼身体，做健美运动」
天梨「因为会长做志愿者的时候很帅气，那做健美运动也一定很帅气的吧！」
智宏「请不要在本人不在场时达成一致啊？！」
華乃「所以，你那边怎么样？」
智宏「这件事我想跟大家商量一下。」
说着，大家都变成了倾听的样子。
智宏「亚澄迷茫着是否要在文化祭上唱歌。需要一些时间才能给出答案，打算在8月内给出答复」
華乃「唱歌是指演唱会？」
智宏「对。亚澄登上舞台唱歌」
里「因为亚澄亲唱歌很好听呢，唱歌的话一定会成功的」
智宏「虽然妃爱和诗樱学姐可以淡然站在观众前……」
智宏「常磐应该理解。从未有过这种经验的人，在众人面前唱歌是件多么困难的事情」
華乃「嗯……我是绝对不行的……」
智宏「但亚澄现在――」
说话途中，我被亚澄抓住了手。我回头看向亚澄，她的表情仿佛在说她想亲自来说。
あすみ「那，那个……！　我知道这样会无端浪费重要的准备时间……」
あすみ「但是我现在，开始想试着在人们面前唱歌……我觉得这可能会是个改变自己的契机……」
あすみ「虽然，说不定，我最后可能会选择放弃唱歌……」
我抓住亚澄颤抖的手，紧紧地握住。亚澄也回握住我的手。
あすみ「尽管如此，尽管如此大家也不介意的话，请给我一点，下定决心的时间……拜托了！」
智宏「当然不会介意啊！」
我终于激动地说出来了。
里「我理解你的心情，但小智说的不算！」
妃愛「肯定会等你的呀！」
女性们围在亚澄周围，把我从亚澄身边赶了出去。
華乃「你都这样说了，我怎么可能不支持……」
詩桜「因为我是外人，所以没有特别要说的话。但是，我对锦的演唱会很有兴趣。如果可以的话，我想听你唱歌。」
天梨「亚澄亲！我很感动！」
天梨……很感性啊……
里「好，那我们就时间截止前，等待亚澄亲的决定哦！」
里「反正是9月1日前的事。那么，各自准备亚澄亲方案不行时的预备点子吧！」
妃愛「没准备的话，就选哥哥的健美运动吗？」
華乃「那么不用准备也没事了呢。」
智宏「怎么可能没事！」
あすみ「大家……老师，谢谢！」
亚澄对大家低头道谢后，看向我这边。注意到跟我对视后，她微微地笑了。

◆あすみ-07
因为今天亚澄要与“Vsign”的负责人会面，所以我跟她一起来到了商业街。
要说我这个局外人所能做的事，也就只有在面谈之前给予她精神上的鼓励。至少比没有要强吧？
あすみ「我今天很紧张，很高兴学长能和我一起来……」
智宏「如果负责人是个好人就好了呢」
あすみ「嗯……！　对方是叫鸣门的人，非常热情。光是从邮件的内容上就能感觉到……」
智宏「要注意别被她的热情压住哟」
あすみ「我会注意的。就是担心自己会不会顺着势头点头了……」
智宏「哎呀……这点确实要注意……」
あすみ「要是能和学长同席就好了……如果对方商量到正事时让学长暂离就麻烦了……」
智宏「啊……确实有可能说出这种话……」
智宏「我会按照约定在周围打发时间的。不用担心，我会一直等到你们谈完的」
あすみ「谢谢。这种事必须要一个人完成才行呢……我会加油的」
智宏「我觉得依靠一下我也没问题哦。一起加油吧」
あすみ「嗯。和学长一起的话，感觉自己能加油努力一下！」
倒不如说必须要加油的人是我。
智宏「回去的时候一起去买肉包吧」
あすみ「那就这么定了。但是买多少呢？买晚上的份可能有些早呢……」
智宏「一定会变得干巴巴呢……」
あすみ「怎、怎么办……这么下去，为了能在晚上吃肉包，还得再外出一次……」
不要把这事说得那么重大啊……
智宏「差不多快到约定时间了，谈完后再考虑吧」
あすみ「是、是呢。不禁满脑子都是肉包……」
あすみ「学、学长……一想到快见面我就开始紧张了……我，我该怎么办才好！」
智宏「你是把对方当做人类才紧张的，把她想成肉包吧」
あすみ「肉包……鸣门是肉包…………不不不不行！不知怎的脑子里涌出了旋涡的形象！」
智宏「总，总之先冷静下来。我听说在手掌上写三次“人”字再吞下去就不紧张了。」
あすみ「我，我试试！」
亚澄开始吞“人”后，我在旁边看着她。
智宏「你写的不是人，写成肉了！」
在她第三次写人字的时候，正想着她在做什么呢……靠过去就看到这一幕……
あすみ「对对对对不起！我、我很在意肉包！」
智宏「这样啊。好，我知道了」
あすみ「学长？」
智宏「现在就去买肉包吧」
あすみ「诶？！」
智宏「兵贵神速」
あすみ「虽、虽然不是很清楚情况，我们去吧！」
我在附近的便利店买了肉包递给亚澄。虽然她很开心地拿在手中，但却迷茫着不知道该怎么做。
智宏「把那个吃完再过去的话，应该会变得轻松一些吧」
あすみ「有、有可能……吃掉肉包，心里会……哎，但学长的份呢？」
智宏「接下来要加油的人是你」
あすみ「那、那个，因为我吃得很慢，可能会赶不上时间……学长，分你一半……！」
你这请求，没法拒绝啊。我是希望你吃下一整个肉包而打起精神的……
智宏「这么说的话……」
あすみ「一人一半」
亚澄抓住肉包，掰成两半。和上次一样，是2/3和1/3的比例。
あすみ「对，对不起……我依旧没法分好肉包，简直不配喜欢肉包呢。我今后会喜欢豆沙包，告别肉包的涡旋」
智宏「我不觉得会有人能完美地分好肉包哦？」
あすみ「是、是这样吗……」
智宏「我很高兴你能分肉包给我。」
在亚澄思考的时候，我拿走较小的那部分。
あすみ「啊！学、学长，那是小的……」
智宏「毕竟我只需要在外面等着。」
あすみ「但是……不，我会加油的。谢谢」
智宏「我一直都会支持你的」
我伸出手，轻轻抚摸亚澄的头。
あすみ「嗯……学长。我去了！」
智宏「你还没吃肉包哟」
あすみ「对了哦……我开吃了……」
真希望她能顺利结束啊。
送走亚澄后，我一个人在车站附近闲逛。
明明亚澄已经开始前进了，而我却还在停滞不前，这是多么羞愧啊。
尽管如此，我没有能从这一刻开始……要去做的事情吧……
虽然想去咖啡店玩战誓，可一旦到了要玩的时候却没了干劲。事到如今，我也很难回到排名前列了……
我最近常常在想，一次不玩之后，以后都不玩了也没什么。
不玩就亏了，不玩就追不上进度这一诱饵让我的内心有些不舒服。感觉就像是北风与太阳典故中的北风。这使得我身心俱疲。远离战誓后的心情反倒是十分平静。
要查一下关于视频编辑的事情吗……
再过一会儿才是Vsign的鸣门提出的面谈结束时间。
但我没有其他要做的事，就散着步回到与亚澄碰头的地方。
在等待时，我做了个职业测试，它说我适合动物驯养师。我对此却是毫无兴趣，毕竟就连资正都不黏我。可能测试是免费的，所以也不太靠谱吧。真希望它能学习一下玲舞啊。
等了会儿后，我看到了亚澄的身影。这比约好的时间早了许多。然后能看出她有点疲惫的样子。
智宏「辛苦了」
あすみ「我回来了。总算是平安结束了……！」
智宏「看着疲惫却没出什么事？　你出来挺早的……」
あすみ「是呢……虽然我感觉没什么问题，但是和他人见面还是很累呢」
あすみ「而且，鸣门太热情了」
智宏「热情是指……」
あすみ「就是她很热情……因为她说话的时候，肢体语言十分地……啊，但她不是坏人」
智宏「那就好。虽然稍微有些在意，现在倒也放心了」
あすみ「啊，还有……我比预定要早出来是因为她好像是把结束时间写晚了大概1小时的样子……也就是说，她真的是我粉丝啊……」
智宏「变成了很让人不安的话题啊……总之回去吧。虽然我很在意鸣门，不过还是回去后再慢慢听你说吧」
あすみ「对不起……本来还想跟学长散下步的，但是我有些累了」
她本就是不擅长交流的女孩，就算交流对象是女性，但光是见面就让她很费神了吧。
智宏「散步随时都行，但现在不能让你的身体垮掉」
あすみ「学长，谢谢」
我握住亚澄的手，跟她慢慢地走着。路上买了肉包再回去吧。
回到亚澄的房间，我们吃了肉包后稍作休息。两人挨着在床边坐下，等待食物消化。
あすみ「学长，肉包很好吃。谢谢」
智宏「太好了。变精神点了吗？」
あすみ「虽然也有肉包的原因，但和学长这么坐着，我就变得很有精神了！」
智宏「虽然我很高兴能听到你这么说，但还是有些不好意思……」
あすみ「是、是呢……回来时，仅仅因为学长在身边就让我安心了……不禁说了羞耻的话」
智宏「你和鸣门说了什么？」
あすみ「总之，加入Vsign的事算是正式决定了」
智宏「恭喜……！　真是太好了，今后更有发展前途了」
あすみ「谢谢。虽然有点不安，但总算是前进了一步吧」
あすみ「然后呢，要说我们说了什么……」
鳴門「初次见面，我叫鸣门。啊，这个，希望你能收下，虽然是个无趣的东西……」
あすみ「初、初次见面。啊，名片……诶，无趣的东西？」
あすみ「那、那个，对不起。明明接受了你的名片，可我却没带……」
鳴門「不用在意……！　我很了解你！」
あすみ「谢、谢谢……」
鳴門「我觉得你应该很难接受第一次会面就在事务所，所以就指定了这里。不过，毕竟是公众场合，我们还是注意一下称呼方式等等事项」
あすみ「我知道了。谢谢你的关心」
鳴門「那我就开门见山了，你能否给我签名呢……」
あすみ「诶」
鳴門「诶？」
あすみ「那、那个，是文件的签名吗？」
鳴門「啊，不是。是我作为粉丝想要的签名……」
あすみ「啊，这样啊……」
あすみ「那个那个，签名是没问题，可是我从没有签过名……」
鳴門「这样吗……」
あすみ「那，那就这样……那个，仅仅是普通地写名字的话，我是能做到的……」
鳴門「务必拜托了！」
あすみ「知、知道了……」
鳴門「果然，我就觉得你的歌应该得到推荐。其他人那里基本是听不到你这么出色的歌喉的！」
あすみ「谢谢夸奖……」
鳴門「是能成为教祖的水平！」
あすみ「哈、哈啊……」
鳴門「对，对不起……我太兴奋了没控制住情绪……」
あすみ「没事……」
鳴門「我正想要举办演唱会。我们至今为止已经举办过好几次演唱会了，今后也会有这种活动」
鳴門「如果是锦小姐的演出，我觉得参加演唱会也不是难事。但是我，想办一场以自己为主策划的演唱会」
鳴門「已经出名的人自不必说，新手也聚集起来，一边享受着老牌歌手的歌，同时也让大家了解新人。我觉得这是很重要的事」
鳴門「现在的新人们都被埋没了。正因如此，新人就算有出类拔萃的才智，不发掘她们也无济于事啊」
鳴門「为了让这个世界延续下去，必须要引入新的风潮。要是现在搞错的话，这个世界只会留下少部分人便消散而去」
鳴門「所以首先，为了积累实际成果和经验，要是你能参加其他活动的话……」
鳴門「这第一步，能和我最喜欢的雪……和锦小姐一起踏出的话，我觉得会很棒」
あすみ「就、就是这样……」
智宏「很热情呢……」
あすみ「是很热情……」
但要和学生会的成员比谁更热情的话，还是学生会的成员吧……
あすみ「不过……她确实是喜欢VTuber呢」
智宏「是啊。我也这么觉得」
あすみ「负责人是鸣门太好了……」
智宏「演唱会的事你怎么看？」
あすみ「很有兴趣……但是，因为我缺乏经验，所以非常不安……」
也是……从小型演唱会开始积累的话，应该会提高胆量的吧。
あすみ「如果勇敢地走出在文化祭唱歌这一步的话，我、我想自己应该是会提高胆量的！」
智宏「以文化祭作为练习？就算是文化祭，来的人也会不少，而且关键的是你要真人站在舞台上……」
あすみ「Vsign上次的演唱会好像聚集了1000人。与这个相比，难度是比较低的吧……」
智宏「厉害啊……！　1000人吗……好像我们学校的学生全都参加都不够。」
あすみ「文化祭也可怕……我对不能用V的皮也感到不安……但至少比突然出席Vsign的演唱会后失败要好……」
あすみ「啊，对、对不起……！　我不是觉得文化祭失败也没问题……」
智宏「我知道。你拼尽全力去干的话就算失败了也没人能责备你。最重要的是，只是你能出场就帮大忙了」
あすみ「学长……不管是文化祭的事，还是Vsign的演唱会，我都会去积极考虑的。不过，请再给我一点时间……」
智宏「嗯。我等着」
あすみ「谢谢。抱歉给你添麻烦了」
智宏「我可不觉得那是添麻烦」
智宏「说起来……明明我们这么黏在一起，我却没有听过你唱歌」
あすみ「啊，是呢……我还没在学长面前唱过歌」
智宏「雪景式的视频有调过音吗？你是这样做的吧？」
あすみ「嗯。虽然直播就是按照字面意思保持原声，但唱歌时还是会进行调整」
唔。这就是歌手所能触碰到的领域了吗。真是厉害啊……
智宏「那之后直播时会变成未经调整的歌声吗。粉丝们好像更喜欢这样」
あすみ「因为失败不能重来，我不太敢……」
智宏「但是无论是谁都只能听到从扬声器里播放出来的歌声。」
あすみ「嗯。说起来，这些歌声都是数字音」
智宏「我想听亚澄的歌啊」
あすみ「我唱。在学长面前的话，不管唱多少都行」
智宏「现在开始也行？」
あすみ「我现在，想把对学长的感情用歌声唱出来……」
智宏「……拜托了」
あすみ「嗯……」
亚澄站起来后，稍微离远了一点，然后再面朝我这边。
あすみ「因为我是心想着学长唱的……就算唱得不好，希望学长也别讨厌……」
怎么可能唱得不好，就算真的不好我也不会讨厌……
智宏「不会的哦。」
亚澄安心似的笑了，闭上眼，开始调整呼吸。
亚澄或许是调整好了呼吸，她在与我眼神相对后开始唱歌。
通透的歌声充满了整个房间。明明是温柔的声调，却在我的心田激烈地回荡着。
通过网络听到的歌声之类的根本没法和现场唱的相比。听过一次现场歌声的话，就再也不能满足于从扬声器中播放出来的声音了。
空气在震动，感觉像是被声音围住。正如同亚澄抱住了我一般。
回过神来，眼泪已经在我的脸颊上不住地流淌。
亚澄的声音很舒服的，想一直听下去。这根本不能夹杂鼓掌或是欢呼声之类的，她的歌声就是如此纯粹。
仅靠亚澄的清唱就能完成这一首歌。我甚至觉得就连演奏乐曲的乐器也会碍事。
我屏蔽了一切，只是沉醉在亚澄的歌声中。这一瞬像是无限，仿佛时间都停止了的感觉。使人不想回归现实。
但我最终还是回到了现实，亚澄唱完了歌，松了口气后再次以笑颜面向我。
智宏「亚澄的声音，真的好听……」
我注意到自己又在流泪后，擦拭着眼泪。
智宏「我为什么在哭啊……好恶心……」
亚澄重新坐在正在擦着眼泪的我的旁边。用自己衣服的下摆帮我擦拭眼泪。
あすみ「不恶心。我很高兴，感觉自己也哭出来了……」
あすみ「让学长听到我的歌声真是太好了……」
亚澄拉着我的手，将手掌重叠。交叉手指，互相握住。
智宏「真不好意思，我从未想过音乐是如此美妙的东西……」
之前也有听过自己觉得好的歌曲，但是却没想过自己会因为音乐哭了。
あすみ「这是掺入了对学长感情的歌声」
亚澄的身体向我靠近，正在一点点地贴近……
智宏「传达得很清楚……我都感动到流泪了……」
あすみ「光是这样，还没有把我的感情完全地传达给你……」
交叉的手指被她摩擦地颤抖起来。距离也很近……感觉再怎么忍耐也制止不勃起了。要是暴露的话，只能老实跟她道歉了……
智宏「亚澄的手，好热……」
あすみ「我心跳的好快……明明做着这么羞耻的事，却还想着更多地触摸学长……」
不行。再继续下去……必须得跟她说了……

◆あすみ-08
あすみ「和学长做了……」
智宏「做了……」
あすみ「虽然我很担心自己有没有做好，不过看学长也很舒服的样子，真是太好了……」
智宏「不，我是非常的舒服哦……」
我已经没法一个人撸了。希望她能负起责任跟我结婚。
あすみ「我、我也、很、很舒服……」
あすみ「那，那个……舒服的话，就会射出来呢？」
智宏「嗯……和你做的时候，因为太过舒服，忍着不射出来都很不容易」
あすみ「对、 对不起……让你强忍住别射……」
智宏「没、没有……太过早泄的话，我自己都会讨厌」
我在心里做好了准备，要是没成功忍住的话，就用以前不知道在哪里听过的“早泄”这个词。
あすみ「澡屑？」
智宏「怎么说呢……就是很快就射了出来。因为不能持久，无法使别人满足，所以不被人喜欢……」
我到底在说明什么啊……
あすみ「这、这样啊……」
あすみ「说、说起来，你说过那东西在很多情况下会变大……我、我能问一下其他的情况是怎样的吗？」
她意外地很有兴趣啊……
智宏「那个啊……早上起床的时候经常会变大。不过，那仅仅是生理现象……」
あすみ「我要是不知道的话，可能会误会呢……」
智宏「还有，就算没有想做的想法，被另有目的地抚摸的话……开关会被一瞬间打开，之后再怎么忍耐也没用了……」
あすみ「比我想象的还暴躁呢……」
没错，宛如吉宗一般……
智宏「不过这次是我们心意相通，是你想要……抱歉，我太激烈了呢」
あすみ「有点激烈。但是……被学长要求了很多我很高兴。我也得到满足，这是幸福的时间」
あすみ「学长的的感情满满地传达给我了。在身体中回响一般的满满」
あすみ「果然，用语言无法表达出来的感情，就应该这样互相传达」
智宏「非常优秀的解释。我也是，对你的感情有太多的部分是无法用言语表达的……」
あすみ「到、到那时候……请找我……」
あすみ「我、我也……因为过于幸福，变得还想做了……」
智宏「这一点我也是……」
并不是说一个人撸不舒服，只是经历过一次之后很难再回去了……
あすみ「还能再做吗？」
智宏「我想跟你做」
あすみ「我已经、没法考虑学长不在的情况了……明明不久前还害怕与别人产生联系，结果现在却有了想依偎在身边的人……」
智宏「我也不曾想过，除了家人外，还能遇到让自己有这种想法的人……」
明明我一直作为群众、路人、量产型的人度日，却有人对这样的我表达爱慕。
那次抽签改变了我的生活……必须要向里姐表示感谢啊。
多亏了跟着我进学生会的妃爱，还有接受邀请加入学生会的大家，我的生活才有了少许改变。
あすみ「学长……我喜欢你」
智宏「我也喜欢亚澄」
无论是在谁的故事中都是路人角色的我，在亚澄的故事里，成为了主角吗。
あすみ「想要、抱抱……」
我抱住亚澄。将她娇小且柔软的身体纳入怀中。
あすみ「幸福……」
あすみ「因为我的身体娇小……就算跟学长拥抱，也包不住学长……」
あすみ「总、总觉得，做的时候，有包住什么的感觉……」
智宏「我被包住的感觉很强烈哟……」
这也是至今未有的被抱住啊……光是想起就要勃起了。
あすみ「太好了……因为我基本没有能为学长能做的事……」
智宏「不不不！你只要像这样跟我在一起就让我很开心了。我会非常有精神的」
あすみ「但是，我却没有像学长帮助我那样，帮到学长……」
あすみ「所以，学长……请让我帮助你」
智宏「帮助？」
あすみ「……对不起。到头来，我想对学长撒娇一事依旧没有改变。所以，我重新说一遍」
あすみ「我在文化祭上唱歌的理由之一是为了帮到学长，请学长给予我这个理由……这样的话，我就会站在舞台上……」
あすみ「让学长听到我的歌，我很开心」
あすみ「我得到表扬，自己的歌声终于被认可，实在是让我高兴不已」
あすみ「我想要让更多的人听到我的歌声……」
あすみ「但是我的勇气还不足够……所以……请学长把你的力量借给我……」
智宏「……明白了」
智宏「不知道在文化祭出什么表演节目的我，希望你在文化祭上唱歌」
あすみ「嗯，我唱。为了帮助学长」
智宏「这样真的好吗？」
あすみ「我已经决定了，我要在文化祭上唱歌。学长在讨论会上跟他们约定好办一场有趣的文化祭这件事，请交给我」
糟糕……好帅。我要迷上她了，迷上她了。
说起来，我和亚澄交往后就一直在说糟糕……与亚澄在一起会失去词汇能力吗……糟糕……
あすみ「那个，我想说一些过去的事情，可以吗？」
智宏「当然。我想要更加了解你的事」
あすみ「非常感谢」
あすみ「在我想要成为VTuber的时候，除了跟唱歌相关的事情外，我还想过一件事」
あすみ「我认为即便在现实里非常恐怖的人，也是可以亲切友好相处的存在」
あすみ「如果和这个存在相处，能成为我面对现实前的一个踏板就好了，这是我作为雪景式进行活动时一直有的想法」
あすみ「很好笑呢，没法面对现实的我却想着那样的事」
智宏「没有这种事」
あすみ「谢谢。学长的话语，一直给到我帮助……」
あすみ「因为有着这个想法，许乃波奈咲夜的存在使我非常开心」
あすみ「然后呢，这次在文化祭上唱歌的虽然不是雪景式……」
あすみ「但是我觉得这是为了告诉不上学的人们，出来看看也不错……」
あすみ「这是能够传达我想法的场所」
あすみ「我有学长在。是学长，教会我出门并不坏。这次由我向大家传达这件事」
あすみ「学长给了我很多机会，非常感谢。真的，非常感谢」
あすみ「我喜欢上学长，真是太好了」
あすみ「学长，我喜欢你。最喜欢你了，我爱你」
我再一次实际感受到，我的所作所为拯救了亚澄这一事实。
虽然我觉得这并不是什么大不了的事，但在知道这对亚澄是大事后，我内心充满喜悦。
被她那么直接地倾诉感情，我很开心，对亚澄的感情也更深了。
智宏「我也喜欢你，我爱你」
她拼尽全力努力着的样子是真是惹人怜爱。
あすみ「一直能和学长在一起就好」
智宏「嗯，我们要一直在一起」
あすみ「嗯，一直在一起」
这段像是求婚的对话，并不带有任何法律规定的概念，只是单纯祈愿我们两人能一直在一起。

◆あすみ-09
妃愛「听说锦的负责人是个好人啊？　那可真是太好了」
智宏「不过，Vsign的这个鸣门好像有点奇怪」
亚澄可以说是把自己的事基本都跟妃爱共享了。因为她想确认一下妃爱的口风，而且妃爱也领会了她的意思。
然后是希望妃爱不要触及我们之间关系的进展。不过由于这件事太过羞耻，我也没法说出来……
妃愛「毕竟是不认识的人嘛。但Vsign我倒是有些了解，好像本来是做有关偶像工作的，后来衍生成了公司？」
智宏「这样啊。你对这方面真是熟悉呢」
妃愛「你以为我在业界待了多少年啊！　但VTuber毕竟是新兴势力，我不了解的地方还有很多呢」
智宏「在我的印象中，新开创的公司和相继兴盛起来的个人势力都被后入场的企业给吞食了」
妃愛「这也是没办法的！　哥哥，所有人都喜欢钱。就算是哥哥也喜欢钱吧？」
智宏「超喜欢」
智宏「即便如此，后入场的企业经常引发问题，怎么能给人留下好印象呢」
妃愛「嗯，就我所见，未成熟的不仅是企业，V之人也是也一样」
智宏「这样吗？」
妃愛「举个例子，我突然把对事务所的不满发到推特上的话会怎样呢？」
智宏「会被事务所声讨」
妃愛「啊，对不起。想到要是现在大家不站在我这边，我就会心如刀绞……受到暴击了哦……很痛苦……」
智宏「乖乖」
我抚摸起妃爱的头。
妃愛「谢谢。多亏哥哥，我只是受到了致命伤。可以的话，多摸摸我的头哦！」
遭受致命伤的话就完了呀。看她很想被我抚摸的样子，那我就再多摸摸了她。
妃愛「所以嘛，让我感到不满的事务所也不是没有问题，但我要是想这么做的话，无论怎么样，我都会跟事务所敌对起来」
妃愛「就是，必须要注意这种事情的感觉吧」
智宏「妃爱还真是厉害啊……」
在人本身就是商品的业界，真的有人可以凭借个人的心情把企业耍得团团转吗。
妃爱因为专业意识高而与丑闻无缘。如果妃爱闹丑闻的话，一定是发生了某件忍无可忍的事吧。
妃愛「是呢。哥哥的妹妹很厉害哦。所以即便每天摸摸我也不会受到神的惩罚哟」
智宏「乖乖」
妃愛「哈……哥哥的摸摸舒服过头了。我都想雇佣哥哥负责在休息时间给我摸摸了」
智宏「那就让我好好地考虑一下吧」
咦，可是这个好主意完全不会增加我家的收入啊？与现在相比，不是基本没变吗？
目送妃爱去工作后，我因为没有要做的事就躺到了床上。
亚澄现在因为双亲回国，似乎跟他们说了些什么……在意……太在意了。可是我又不能去……
我要去的话就必须打招呼……可是说什么好呢。「请伯父伯母允许我们交往」之类的？
这也太差劲了……但这一天总会来的啊……做个意象练习吧……
智宏「请把您的女儿交给我！」
妄想パパ「我只会把女儿交给比我更会音乐的人！！」
智宏「噗啊！」
糟糕……不行。有多少人能比被总统招待的音乐家更强？　这不是努力就能到达的领域吧？　哎？　遇到死局了？
这样的话，只能变成让亚澄挑选丈夫的形式了啊……
妄想パパ「亚澄，从这些人中挑选新郎」
あすみ「好的，父亲大人」
不知道亚澄在想什么，一个接一个地拉扯别人的头发。但没有人反抗这一举动，应该是没忍住就算失去资格吧。
于是终于轮到我……
智宏「疼！　嘶，不要，好痛！不要啊！！」
啊，危险……
あすみ「父亲大人，我要这个人」
妄想パパ「嚯。为什么」
あすみ「被我这样的小姑娘拉扯头发，别人肯定是会有抵抗心理。但其他人都压抑了声音，也就是说他们都是在看父亲大人的脸色行事」
あすみ「成为我新郎之人不应该只是看父亲大人的脸色。那岂不是没法在我犯错时帮我拨乱反正了」
妄想パパ「确实，正如你所说。那好，就将他招为亚澄的夫婿！」
好，就是这个展开！谢谢忠胜！谢谢小松姫！
要做下文化祭的预习吗……
据说亚澄的双亲留宿一晚后，今早再度离开了日本。
虽然偷偷摸摸的感觉有些自卑，但能毫无顾虑地与亚澄见面，我还是挺开心的。
あすみ「总觉得，好像很久没有和学长见面了」
智宏「我也觉得度日如年」
正所谓久别胜新欢。我也在没能跟亚澄见面的多年中孕育着爱，甚至还开悟了。
智宏「你说过自己的双亲回来了，没发生什么事吧？」
あすみ「嗯，久违地跟他们见面了。虽然之前也有吵架分开的时候，但见面的时候还是很开心呢」
智宏「那就好。我还担心你们会不会感到尴尬」
あすみ「毕竟偶尔会有联系，这点没问题。但是，尴尬的事确实会有点尴尬……」
あすみ「只是，毕竟那是我的父母。虽说很严厉，还是会担心我的身体。他们仅仅是因为忙才不经常回来的」
亲子关系比想象中的要好。
あすみ「我说了在学生会活动的事，他们都震惊了」
因为他们是在亚澄经常休息的时候离开的日本，会出现这样的情况也不是不可能。
智宏「他们不为你高兴吗？」
あすみ「他们都有些高兴，尤其是母亲最高兴。父亲则是装作严肃的样子」
岳父大人！　意外的可爱啊……
あすみ「我说会在文化祭上唱歌，他们说会来听……」
智宏「那是真不容易啊……」
还好做了跟他们见面时的意向训练……完了，那不是见面时的意向训练，而是求婚时的啊……怎么办。
あすみ「多亏了学长，我能向双亲展示一项成果了。」
智宏「我什么也……只是总是受到了你们的帮助」
あすみ「没这回事。没有学长的话，就没有现在的学生会」
智宏「谢谢。总觉得怪不好意思的……」
あすみ「不久后，我也得把学长的事跟他们说了呢」
智宏「噗啊」
あすみ「我那个，已经跟妃爱打过招呼了……」
这么说来，是已经打过招呼了啊……虽然感觉挺奇怪的。
智宏「我想，过不了过久，我就得去跟你父母打招呼，请求他们让我们交往了。估计……考虑到那个未来的话，还是尽早打招呼比较好……」
あすみ「这、这个未来……我很激动……」
智宏「嗯……但是在那之前，我也想要拥有某个拿得出手的东西」
あすみ「拿得出手的东西吗……」
智宏「就像你唱歌那样呢」
あすみ「我觉得学长有带动周围的能力，只是这样不行吗？」
智宏「要是我能够察觉到自己的这点就好了……」
而且，要传达给他人，就必须要有具体的成果。
あすみ「这样吗……但那样的话，我也会帮忙学长取得自己值得拿出手的东西！」
和泉智宏有两个最为珍重的人，和泉妃爱和锦亚澄。我一定会被后世这么说的吧……
智宏「你来帮忙的话我就放心了，但我却只有肉包这种程度的回礼……」
あすみ「吃了学长给的肉包，我能连续劳动72小时！」
智宏「你们家族都那么勤奋的吗？」
我再多调查一下关于VTuber的事吧……和亚澄在一起，调查一下也不会少什么东西。。

◆あすみ-10_01
暑假结束后的第一天。我被亚澄邀请一起上学，于是我便在公园等待汇合。
在这秋老虎还在肆虐的季节，如果不是在等亚澄，我光是站着就会变得散漫起来了。
是因为不习惯和别人一起上学吗，光是等待就让我心神不定了。
あすみ「久，久等了！」
智宏「我也才刚到……」
这次没有搞错。说起来，哪里是久等了，这不是离碰面还有10分钟时间啊
あすみ「学长……什么时候开始等的？」
智宏「诶，没、没啊，我才刚来……」
あすみ「说谎是不行的」
智宏「对不起……我30分钟前就在了……」
果然，我完全无法反抗亚澄散发出来的威压……但是，对不起，我少报了20分钟。其实我更早之前就到了，毕竟不能迟到的嘛？
あすみ「那么早……对不起，我要是更早来的话就好了……」
智宏「不不，提前40分钟到汇合地点也太怪了。不过，你为什么会注意到这一点呢？」
あすみ「学长流了很多汗呢……请小心，别中暑倒下哦……」
她一边说着，一边用手帕给我擦汗。
智宏「谢，谢谢。我没事的」
あすみ「才，才不是什么没事……小看夏天是很危险的」
咦，她在生气？真心地担心我吗……虽然感到很不好意思，但却有些开心。
智宏「我错了。下次会注意的」
あすみ「拜托了。学长如果倒下了的话，我会非常难过的……」
哎呀，我真的要注意了。居然让她露出一副不安的神情……做志愿者的时候也是这样，但她现在更加关心我了。
让她阴沉着脸，我感到很抱歉，总之先试着摸摸头。
智宏「对不起让你担心了。好了，我们走吧」
あすみ「好、好的……」
她虽然在害羞，但心情也稍微好了些。
虽说来到了校门附近，但是因为我至今为止都是一个人上学的，所以和亚澄一起上学是一件很引人注目的事。
智宏「引人注目吗……」
あすみ「怎，怎么办……」
智宏「毕竟我们都是学生会成员，会被旁人正常地认为是因为这个关系而一起上学吧……」
虽然难以相信，即使只是普通朋友，也会有男女两人一起上学的，甚至两人一起骑自行车这种事也有。虽然这些都只是都市传说罢了。
あすみ「要是被人询问的话，可以说是学长的恋人吗？」
智宏「噗呼」
あすみ「不能被人认为我是学长的恋人吗？」
智宏「如果你不讨厌的话……我要是被人询问的话，就回答说和你是恋人关系哦」
あすみ「谢谢！我很开心」
总觉得这孩子非常积极地想要公开恋情……一般来说都是会讨厌的吧……
智宏「要注意别不小心在直播中说出来了哦」
あすみ「嗯……虽然很想说出来，但我会忍住的……」
我和亚澄一起穿过了校门。不过终归还是没有牵着手走过。回去时应该也是一起的，到那时候再提议牵手吧。
亚澄没有因为我是她的恋人而感到羞耻。虽然我们是在交往，她会这样也是理所当然的，但我总觉得很开心。
担心会被其他人询问我们是什么关系这种事以杞人忧天告终，我平安到达了教室。
在鞋柜附近与我分别的亚澄非常地依依不舍，但这就是现实啊。我们是根本无法跨越被学年这一墙壁所阻隔的生活。
来到座位后，已经来了的新川跟我打招呼。
広夢「早上好」
智宏「早上好」
回完招呼，我坐到位置上。
広夢「和你一起来上学的孩子，是学生会的人吧？你们关系很好？」
智宏「噗哈」
智宏「你、你看到了啊……」
広夢「嗯。给人很亲密的感觉」
智宏「恋、恋人……」
広夢「啊，这样啊……和泉有恋人了……这样啊……哈……」
总感觉他很可惜的样子……
智宏「最近交上的」
広夢「这样啊。恭喜」
智宏「谢谢。虽然最近有很多麻烦事，不过好事也很多。果然是因为在玲舞的占卜上总能得第一吧」
智宏「玲舞几乎每天都在发视频，真厉害啊。做视频真不容易。在这个时代，可以说是很不得了了吧」
広夢「似乎是呢。但是也有不日更视频就会出现被人厌倦的情况哦」
智宏「果然是那样吗……玲舞也做了很多合作活动，稍微休息下也应该没事的」
広夢「要是休息的话，每天必看玲舞的心情就会淡去哦。这点很重要……因为让人关注这点很重要」
智宏「还有这种心理啊。确实，如果每天更新的话人们就会每天去确认视频的更新，但不定期更新的话就可能会变得无所谓了……」
咦，怎么感觉像是在玩社交游戏……那么会有人会因为追更而感到疲倦吗？
広夢「即便是有人气的那些人也很不容易啊。虽然商业合作很重要，但是要注意的事应该也很多，尤其对方是个大人物的话就更累了……」
智宏「说起来V圈联动挺多的。为什么呢，也是因为存在这种文化吗？」
VTuber圈子的联动也有友情出演的意思。虽然平时是各做各的，但也有以联动为名一起直播的情况。
広夢「那个嘛……看V的人数是基本不变的。这些人中，只看喜欢的V的人占大多数。但也有一部分人，是喜欢看各种V的DD……」
広夢「粉丝还比较少的V，就必须努力获得那一部分的观众。但就算是DD，能追的数量也是有限度的」
広夢「因为光是追现在的V就很艰难了，有人就会变成无所谓新人的加入。和泉你不也是这样吗？」
智宏「确实……！　我最近是只看玲舞和雪景式」
而且是和雪景式直接见面的情况居多……
広夢「所以就有了联动。就算不寻找新人，那些人也会看喜欢的V吧？那么会不会开始在意和喜欢的V联动的V？」
智宏「会在意」
确实，要是不和小式联动的话，我可能就不会有知道许乃波奈咲夜的机会了。
広夢「联动归根结底就是共享粉丝。在A的粉丝之中，也找出能变成B粉丝的人」
広夢「当然那是商业层面的话题，也有人纯粹就是兴趣相投才联动的」
智宏「新川很熟V圈呢……看来你相当喜欢啊。虽然我也同样喜欢V，但必须得宣布败北了……」
刚才的话，全盘跟亚澄说说吧……谢谢你新川，对不起我盗用了你的话。
広夢「是、是这样呢……！　我太喜欢了，喜欢到了我每秒都能听玲舞的声音的程度……！　就连跟和泉聊天时都能听到哦！！」
智宏「熟悉到这种程度的话，那你知道Vsign是怎样的公司吗？　基本没听过正面消息。」
広夢「Vsign？　那家公司应该说是根本什么都不懂吧……」
智宏「什么都不懂？」
広夢「该说是不知道V和偶像的区别呢……还是说不知道对于V而言的V的世界呢……」
広夢「明明平时都是把事情交给V的，然后突然想做个宣传，于是那个宣传就成了超脱预想的宣传……」
広夢「比如提议跟V圈形象不符的对象联动……举个例子，班里的清纯派突然跟坏朋友玩，大家都会困扰的吧？！」
智宏「嗯，是啊……」
亚澄跟天梨及里姐以外的辣妹们突然关系变好的话，那可不只是困扰了……
広夢「V之间的交友关系很重要……真的求求他们重视一下V创造出来的世界，别再做那些宣传了」
広夢「总之……我觉得不管在哪都是一样的，想要提升角色价值的话，就有可能会出现这样的情况哦」
智宏「这样的吗……」
怎么回事，这和亚澄负责人给人的印象完全相反……难道因为新川是局外人，所以才有不同的印象吗。
妃爱也说过，不去听双方的意见的话就不能下判断……如果新川是从V那听到的牢骚，那会这么想也是合理的。
而且说起来新川……真是喜欢V啊。好像是在为自己的事抱怨一般……真是粉丝的榜样啊。我必须要向他好好学习一下。
既然开学了，那么学生会也必然要开始活动了。只是，感觉自己能比之前更加积极地去做事了。
里「该决定表演节目啦！都这个时候了，大家都考虑过了吧！」
妃愛「如果你是指完美的方案……我想不到什么有趣的东西了！」
詩桜「因为我是外人，没有想法」
華乃「我也是外人……」
虽然无法站在受帮助者的立场说，但你不是外人吧？
里「喂！！已经没时间了！行吧，小智做健美运动的话也好」
天梨「这里！　这里！　我呢，觉得做鬼屋好，里老师不化妆就——」
当我意识到里姐的行动之时，天梨就已经从视野中消失了。这就是所谓神隐吗？待会给天梨供奉个肉包吧……
あすみ「那、那个！！」
大家的视线投向亚澄，包括不知何时复活还一脸恐惧的天梨。
あすみ「我要唱歌！」
里「真？　真的可以吗？　很引人注目的哟？」
あすみ「真的。虽然很不安，但我会加油……！　让我唱自己的曲子」
里「亚澄亲超帅的嘛。不好，我湿了」
華乃「锦，你没勉强自己吧？　要是被和泉威胁的话一定要说出来哦？」
智宏「才没有威胁好吧！」
あすみ「没，没事。我没被威胁」
詩桜「虽然不是很清楚缘由，不过乐趣增加了。我感受到了你的觉悟，你想要改变自己吧。我支持你」
あすみ「谢、谢谢」
妃愛「亚澄的真人歌唱……我也非常期待。话说，下次你能指导我唱歌吗」
あすみ「妃爱在不破坏角色声线的情况下唱歌，很厉害哟。我觉得自己做不到那种事，没有可以教你的东西呢」
妃愛「诶！　一定有的！　用自己声音唱歌的锦无人能敌。以后一定要找个机会申请做你的弟子呢☆」
あすみ「诶……但，但我是不收弟子主义！」
妃愛「是吗，可惜……」
智宏「我也想变得能勇敢地能在人前唱歌啊」
あすみ「学长……我会稍微给你一些帮助的」
妃愛「为什么啊！」
里「好，要做的事决定了，小智，你来给出指示」
智宏「诶，我？」
華乃「会长不给指示是要怎样啊……」
智宏「那，那就……因为我对音乐相关的东西不是很清楚，必要的东西会找亚澄调查的……」
あすみ「嗯，请交给我」
智宏「以前文化祭做过的事……每次都有舞台日程表和登记演出场所的小册子啊。谁来负责做这个……」
里「各个班级与社团演出节目的批准，预算分配，订购每个人申请的必要道具。还有其他的许多事情」
智宏「太多了吧？」
里「给我做！　给亚澄准备最棒的舞台展示一下自己的雄风！」
智宏「请交给我！」
詩桜「需要我帮忙吗？」
……说实话，我想要有人来帮忙。感觉有别人在的话，什么问题都可以解决。
可是，明明亚澄正在试图战斗，我不想只有自己在当逃兵。我也想要有能够自己办好事情的自信。
智宏「……我想试试不依靠别人克服困难」
詩桜「了解。总觉得，你这不是已经展雄风了吗」
诗樱学姐不知怎的很开心地说着，然后走向已经进入工作的亚澄那一边。
妃愛「虽然我也想尽力帮忙，但因为有工作在，要是把重要的工作交给我的话……」
亚澄也要为唱歌做准备。主战力是我、常磐、和天梨吗……
智宏「常磐，天梨，感觉这会给你们添负担。但你们能来帮忙，我很开心」
華乃「什，什么啊……再说一次……这可是锦的华丽舞台，不用你说我也会做！」
天梨「会长！我会帮忙的哟！虽然自己不擅长做细节方面的工作……但我会加油呢！」
智宏「谢谢你们」
让常磐负责做小册子，与人交涉的事就交给天梨吗。等她们有空的时候再请她们帮忙做别的吧……
诗樱学姐……去年也是一个人做的这些工作吗？真是怪物啊。
但现在也只能做了。
做完今日份的工作已经是放学后了，我来到亚澄的房间。
在亚澄房间的床上坐下后，亚澄也马上坐到了我的旁边。明明是坐到女孩子的床上这么狂妄的行为，我却已经十分习惯了……
亚澄马上坐到我旁边的行为也正在变得平常。习惯真是令人感到害怕……
智宏「文化祭要加油了呢。」
あすみ「嗯！我会加油的。我已经宣言过了，虽然害怕自己没有退路了……但我也做好了觉悟……」
智宏「你很有勇气啊，我无论如何也学不来……」
あすみ「以我的立场来看，我觉得这向我想做的事情迈进了一步……」
智宏「即便如此那也不是什么简单的事。亚澄真厉害啊」
あすみ「被学长夸了……」
因为她将身体靠了过来，表现出了一副想要被摸的样子，于是，我就摸了摸她。
智宏「乖乖」
あすみ「诶嘿嘿……」
智宏「亚澄好可爱啊……」
あすみ「谢，谢谢……我很开心……」
智宏「不仅如此，还能创作音乐，还能唱歌……性格也好……」
あすみ「学、学长，这个有点夸奖过头了……」
智宏「在与你关系没那么好之前，我基本不会去关注音乐。怎么说呢，就是100元或是200元买下一曲，闲的时候就在耳畔随便听听一样的印象」
还有搞活动免费听的歌……
あすみ「有些歌作为创作者来说，也会觉得好便宜……但是，没人听是最痛苦的，所以也只能忍着……！」
智宏「但我觉得这仅仅是因为我不想了解音乐而已」
あすみ「这话是什么意思呢……？」
智宏「我现在知道了，用心听音乐时会触动心灵的」
智宏「这是我对雪景式抱有兴趣，用心听音乐才后能注意到的。音乐这东西是真厉害啊」
あすみ「学、学长，那个，那个，那是，那个，这已经不是夸奖过头什么的维度了……大概，是最好的褒奖话语了……」
智宏「诶？」
あすみ「听众因为自己的歌变得热爱音乐，开始知悉音乐的魅力，是音乐家最值得开心的事情之一……我要哭了……」
智宏「这、这样啊」
あすみ「因为，因为……是我的音乐让学长感受到了音乐的魅力是吧？学长把自己的想法传达了过来，我很开心……」
智宏「雪景式的心情也完全传达给我咯。之前锦亚澄你唱的那首歌更加震撼我的心灵」
智宏「我之前一直都觉得『去演唱会干什么啊，在手机上听听不就好了』，但现在我知道了去演唱会的那些人的心情」
妃爱的演唱会也是，虽然是因为那是妃爱的华丽舞台才想去的……但现在我却想要用心去聆听现场的歌声。
智宏「被歌声包围的感觉完全就是像在另一个世界……」
あすみ「学、学长只要跟我说，我什么时候都可以唱……」
智宏「我很开心你能这么说，但你的歌可是能赚钱的等级，总觉得让你白白唱歌很不好意思……」
あすみ「请、请不要在意！　那、那个，这样的话……我给学长听歌的费用……！」
听歌的费用……我实际只是想说不需要钱的话题，可是听亚澄唱歌还收钱的现实也太糟糕了吧？
智宏「你这么说的话……」
あすみ「太好了。这样我就能毫不顾虑地唱歌了！」
不过，还真是厉害啊……音乐家在身边，是这种感觉啊……
不过妃爱和常磐，以及诗樱学姐都差不多吧……至于天梨的话，是靠外表卖钱的，那只要进入别人的视野就会产出金钱……
不过天梨就算了吧……总觉得她是亲自跳入别人视野里的类型。
说起来，妃爱的小剧场本来就是要收钱才能听到的啊……身处太过优越的环境让我麻痹了。
あすみ「学长，虽然是很遥远的话题，不过我有了一个目标」
智宏「是什么目标呢？」
あすみ「我想跟妃爱一起，在大舞台上唱歌」
智宏「那是以锦亚澄的身份……」
あすみ「不，是作为雪景式」
智宏「真人和VR吗……能做到吗？」
あすみ「前例是有的」
智宏「这么说起来，我还听说过呢……」
很久前的事，那时我还没到如此热衷的时期。听说那年的夏天是立志向上的V们最热的夏天。
あすみ「真人搭档也不是没有兴趣……但我觉得这件事很遥远」
智宏「能实现就好了呢」
あすみ「嗯！」
智宏「实际上，妃爱也说过想和亚澄联动，说过想要行使亲属的特权」
あすみ「家、家人……是、是啊……我们关系拉近的话，很多事情都很好说了……说起来，跟妃爱同台的话，这个提案能快速通过吧……」
智宏「现实与VR，能做出任何一方都无法独自做出的表现也太厉害了。虽然我完全想象不到这个场景」
あすみ「嗯，是的！　很棒……！　我想向鸣门提一下这个方案！　虽然感觉会被她含糊过去，但跟妃爱一起的话，感觉是可以让她考虑一下的」
智宏「鸣门吗……她好像会因为太兴奋而失败，所以真要做的话，先跟妃爱的事务所那边提一下说不定更好……」
あすみ「是，是呢……无法反驳……」
对不起鸣门……
不过，仔细想想，我们的学生会成员真是厉害过头了啊……要是有个懂商业的人在，我们自己组成团队反而更赚钱。
咦？　那我是做什么的？　多余的混子？　揉肩之类的工作能赚钱吗？
あすみ「但是，在这之前得要在文化祭上加油呢」
智宏「为了能让你毫不顾虑地站在台上，我会好好准备哦。尽管这么说，毕竟也让你帮忙了，感觉有点那个……」
あすみ「我只不过是在帮忙，要说文化祭准备中最关键的人，毫无疑问是学长……！」
亚澄牵起我的手，紧紧握住。
智宏「亚澄……」
あすみ「学长，你再自信点也没事的……」
智宏「是，是啊……」
我可是在家悠哉悠哉地用妹妹的钱抽卡的人啊……
あすみ「文化祭成功的话，一定能给学长带来更强的自信。我、我有了站在舞台上的自信……！　一起加油吧……！」
智宏「谢谢你，亚澄。虽然被比自己年纪小的女朋友鼓励有点难为情……不过我就到拼尽全力直到文化祭结束吧」
我回握住亚澄的手。
あすみ「嗯！」
あすみ「学、学长，那个……」
智宏「嗯？」
あすみ「我想、想要抱抱……」
智宏「诶，啊……嗯……」
毕竟已经做过一次那种事了，勃起的话该怎么办，不会被讨厌吧什么的，现在看来不用考虑这些了吧……
あすみ「不行……吗……？」
智宏「怎么会不行呢。我也想抱你」
あすみ「双方想、想着同样的事呢……开心」
对不起，说这话有些夸张了。虽然我一直都很想抱你，但是这个瞬间，并没有那么强烈地想要抱你。撒了点谎，这罪恶感也太糟糕了……
あすみ「那、那就……失礼了……」
亚澄短暂离开后站到我的正面，就这样侧坐在我的腿上。
抱抱，是这种啊……！
坐下的亚澄，直接将全身靠着我，跟我拥抱。
あすみ「学长……」
虽然有些震惊，不过我也用手环抱住亚澄的身体。

◆あすみ-10_02
在亚澄的房间里，发生了一件小事。
在我面前，坐着传说中的鸣门。她是个漂亮的人，但与从亚澄那听来的印象不同，目光有些锐利。
是因为戴着眼镜的原因吗，看她的样子应该是挺能工作的，但她至今为止在活动上已经不知道出了多少错误了。就在最近，还搞错了直播的预定时间。
雪景式当然什么都没有准备，只能暂时进行空无一物的直播……
话虽如此，她还真年轻啊……不会比亚澄还小吧？　难不成才不到二十岁……
鳴門「初次见面。我是鸣门。请多多指教」
智宏「我是和泉智宏。请多多指教」
鳴門「所以说，锦小姐，这边这位是？」
あすみ「那个，如事先说的那样，他是正在跟我交往的男性……」
由于亚澄跟鸣门见面后，觉得有必要对这个人交代一下我们之间的关系，于是便有了现在的会面。
请她来到家中的原因，是因为这事不方便让第三者听到。
鳴門「你的恋人……是和泉先生吗？」
あすみ「对……」
鸣门听完后立马探出身子，毫不顾虑地凝视着我。我真不想她那张漂亮的脸靠过来啊……
鳴門「怎么看都是3次元的啊？」
あすみ「就是3次元的啊……？」
鳴門「这么说，是在现实里交往的男性吗？」
あすみ「嗯，是的」
鳴門「怎么会……没想到……雪景式居然有男朋友了……明明我都还没找到……」
这人一脸世界毁灭的样子……总觉得跟我想的不一样啊……经纪人当真会是这种反应吗……
あすみ「你没，没事吧？」
鳴門「没，没事……我，我本以为，你是要拿某个角色作为男朋友向我介绍……」
鳴門「本想着会是类似于『小式喜欢的竟是这种人！』的对话情景……没想到竟然是真人……哈啊……」
虽然这对我很失礼，但我十分能理解发现单推的人有男朋友的心境，我还反倒因为产生共鸣而变得悲伤起来。
あすみ「因，因为学长很优秀！」
鳴門「非常抱歉，是我失礼了……于我的身份来说，锦小姐与男性交往不会有任何问题」
噢噢！
鳴門「当然……作为粉丝还是很受打击的……感谢锦小姐让我知悉此事」
噢噢……
鳴門「毕竟是锦小姐选择的男性，一定是位优秀的人吧」
あすみ「是的！学长很优秀！我很高兴你能理解！」
鳴門「只是……雪景式有男朋友一事『公开化』是个问题。不管我怎么想，肯定会有一定数量的粉丝心生厌恶」
鲜明的例子就在最近，所以很有说服力的。
あすみ「嗯，是啊……是这样呢」
鳴門「如果锦小姐能注意这一点的话，我这边也没什么特别要说的。只是如果你无论如何也要公布有男朋友的话……」
鳴門「请您告诉我，我们会尽可能地摸索出圆满公开消息的方法，所以请注意不要发生突然在推特上公布的恶劣事件……」
这样确实很可怕，我都害怕到发抖了……
あすみ「明白了。到那时，我会优先找你商谈的！」
智宏「那个……考虑到风险的话，一般来说是会被要求分手的吧……」
鳴門「确实，考虑到男友暴露的风险的话是有那种选择。但因为锦小姐的精神状态跟表演是直接关联的……」
鳴門「当然，以个人感情而言，我从没有过这种想法，而且，从商业角度上考虑我也觉得分手是错误的决策」
咦，怎么这人的和我的印象完全不符？本以为她就是一个一直努力却总是捅娄子的人……
あすみ「谢谢。你有这想法我很开心……要是分手的话，我大概会非常绝望，跑去父母身边了吧……」
鳴門「您的父母吗。他们现在在哪里？」
あすみ「纽约」
鳴門「和泉先生，请绝对不要和锦小姐分手！」
智宏「我本、本来就是这样想的……」
鳴門「对雪景式而言，有像你这样的心灵归处还是很有必要的。小式……锦小姐就拜托你了。」
鸣门摆正坐姿，面向我郑重地低下头。
智宏「啊，嗯。我也是，很多V圈方面的事都帮不上忙，亚澄就请您多多关照了……！」
我也有样学样，向她低下头。
鳴門「要不和泉先生干脆也做VTuber如何」
あすみ「诶？！」
智宏「我有想过……也有兴趣……做做闲谈什么的……啊，但是，也只是想过做游戏实况之类的……」
我确实很有兴趣啊……一边和大家聊天一边玩游戏是挺开心的。
鳴門「虽然我可以介绍创作者，但是请你一个人加油把人气提升到跟Vsign搭话也没问题的程度」
智宏「对不起，我还是不做了……」
梦想破灭。
あすみ「学，学长……加油！」
鳴門「那么，今天的事情也告一段落了，感谢你们空出时间陪我」
智宏「抱歉。百忙之中还让你特意过来……」
鳴門「没事，锦小姐的心理健康也是我的分内工作。不过，其中一部分就交予给了和泉先生，我觉得你们能来打声招呼真是太好了」
鳴門「感谢你们为我创造了这样的场所。」
あすみ「鸣门小姐……谢谢你。我还一直烦恼恋人的事情该怎么办，不过说出来真是太好了」
鳴門「那么今天的碰面算是好事呢。对我而言也是件值得高兴的事。锦小姐，今后也请加油咯。那么，我先告辞了」
あすみ「啊，我送你到外面吧」
亚澄追上了鸣门小姐，我也跟着送她。
鸣门小姐，是个好人啊。看样子也能做好工作。
但是……她把包落下了……

◆あすみ-11
糟糕。原本堆积起来的工作量就已经很不妙了，再加上之前没注意到的部分就更不好办了。
智宏「棒球部的演出节目，《光头的府邸》是什么鬼啊！　为什么会有按摩机啊！　怎么可能通过得了啊！」
我把申请书往地上扔去。当然，申请书没有一下子落在地上，而是轻飘飘地四散开来。真是不走运啊。
天梨「啊哈哈……大家头脑还挺好的呢」
智宏「好个鬼！　如果是诗樱学姐管事的话绝对不会有这种东西交过来！　被小看了啊……」
華乃「当然咯。换我也会想，如果是这家伙的话可能一不留神就会给通过吧。比起这个，如果不确定工作安排和演出节目的话，我这边也没法推进啊」
智宏「可恶……又要驳回申请，又要找替代方案，还要指明文件不齐全，不做就不知道的工作多得要死……」
詩桜「不也挺好的吗。在你深入去做的时候，就学到了工作之中必要的技巧。确实还是有在进步的哦」
这人，尽管说过不会来帮忙，但只要有时间就会过来看一下啊……难不成这人还不错？
智宏「虽然这么说也有道理……但拿些根本就不可能通过的东西来申请，感觉多少有点……」
詩桜「那是出于迄今为止别人对你的评价。这没办法。你可以把这看成是让别人对你产生改观的机会」
智宏「也是……抱怨得再多工作也不会减少」
詩桜「就是这样。你的恋人锦，不仅自己那边准备好了乐曲的样品，充满干劲地进行着V的活动，在学生会这边也毫无怨言地努力着哦」
智宏「学姐，有去确认雪景式的活动呢」
詩桜「差，差不多吧。毕竟是熟人，歌声也很美妙……」
有关亚澄的事，确实如学姐所说，无论是学生会的工作还是V的活动她都一如既往地进行着，但是……
我偷偷地向亚澄望去，跟她对上了视线。她对我嫣然一笑，我微微颔首回应她。但是还是可以看出她不如平时那般有精神。
明显是累了啊……
虽然不抱怨的孩子都被当做是好孩子，但有的孩子可能只是把真实的想法藏在了心底……之后再问问她吧……
天梨「会长！　远足部申请在野营实地表演时使用上等的肉！！　叫上腰肉来着！」
智宏「以克为单位，在补助金限额范围内批准……」
天梨「我看看……差不多100克左右的话就可以了！」
打算用肉的美味来确保能招到下一年的部员吗……
華乃「那个，这份清单上空手道部和柔道部的演武时间重合了」
智宏「还真是……到底是哪一边搞错了啊……不确认一下的话……」
華乃「要不直接来场不同格斗技间的大乱斗？」
詩桜「确实很有意思。那让剑道部也来参加吧」
智宏「那肯定不行啊」
剑道部绝对会赢的吧。历来都有“剑道一段顶别的三段”的说法吧？　圭爱学姐的男友，那个高专柔道（一种强调寝技的柔道分支）的高手，会不会来参战啊。
華乃「啊，综合格斗说不定真的不错呢！？」
那剑道部的胜算就没了。
天梨「会长！　镰仓诗樱爱好会申请要诗樱学姐！」
智宏「批准了」
詩桜「等下，我在任的时候应该还没有那种社团的」
智宏「我同意建的」
詩桜「嚯……」
天梨「制服上写着1185哟！　好帅……！」
智宏「毕，毕竟在申请上也没有什么漏洞……」
詩桜「是吗，那就没办法了，毕竟学生会长也不能因为私情而歪曲校规啊。我有点感兴趣，想去看看。把他们社团的位置告诉我」
智宏「我看看……」
告诉她社团位置后学姐就过去了……南无阿弥陀佛。
天梨「会长，文件的数量还是不见减少……！」
智宏「我也一直纳闷……」
華乃「因为资料不齐全的情况很严重……」
あすみ「但是，还是稍微有些进展了。虽然很辛苦，大家加油吧！」
亚澄到目前为止一直在默默工作着，在她的鼓励下我获得了治愈……体力也完全恢复了。
華乃「是啊……都已经这么努力了，当然是想要做好啦」
天梨「好！　稍微休息下再继续加油吧！　我，去买点饮料！」
天梨真机灵啊……。虽然现在很忙，但这种状况并不会连月地一直持续下去。到文化祭前必须要好好加油干，给亚澄准备一个好的舞台。
稍作休息之后又把工作推进了一些，在今天的工作告一段落之后，我们踏上了回家的路。即便是到了此时此刻，我也只能说出一些无关痛痒的话来。
虽然亚澄努力装着和平时一样的表情……
智宏「对不起，这么勉强你」
あすみ「没，没有的事！　我没事的。两边都是我自己想做才去做的，学长完全不需要道歉的……」
智宏「看得出来你累了」
あすみ「被学长发现了呢……我确实有些累了……但，并不是我不愿意做的意思。比起这个，学长，对不起。一直都让你送我……」
智宏「我也是因为想送才来送你的哟，毕竟我想要尽可能多地陪伴在你的身边」
あすみ「谢谢。有学长在的话，我就能振作起来了，能送我到这里，我非常的开心」
智宏「只要能让亚澄打起精神来，以后都会来送你的哟」
到了亚澄家附近。她张了张嘴，是在考虑些什么吗，但又立即闭上了。
智宏「不把话讲出来吗？」
あすみ「诶！」
智宏「因为你看起来像是想说什么的样子」
あすみ「看，看起来是那样吗……？」
智宏「在学生会室的时候我就这样觉得了」
あすみ「学长，一直都在注视着我……对不起，我知道，说丧气话不好……但是，有一些事，还是希望学长能听听……」
智宏「我会听的。如果换成是我想向你倾诉的话，你也会听的吧？」
あすみ「嗯，是的。我希望学长向我倾诉」
智宏「我也同样希望亚澄能向我倾诉」
あすみ「学长……请让我撒撒娇吧……我有些话想说」
智宏「嗯……明白了」
为了找一个好说话的地方，我们二人走到公园里，坐在了长凳上。有一种距离初次同坐在长凳上的那时起，已经过了好多年的感觉。
あすみ「那个，我可能会说一些让学长觉得 “你到底在说些什么东西啊”的话……对不起……」
智宏「我不会那么想哦……如果是学生会的事的话，我也可以做很多调整」
あすみ「不，不是，不是学生会的事。学生会的工作做得很开心」
あすみ「我想说的事，是VSign那边的……」
VSign……虽然我对鸣门小姐的印象并不差，难不成新川的话，还真的说中了……？
あすみ「他们说活动的方针就交给他们来决定。但，有点，要求得太多了……」
あすみ「比如注意发言，每周直播几次，指定唱这首曲子之类的……这些倒还没什么。毕竟是所属关系，我知道这是理所当然的」
あすみ「但，还要求我如果唱完粉丝点的歌，还有时间的话，就去唱跟本公司有关联的曲子什么的……」
あすみ「我创作的曲子的音源，本来是打算只要别人告知我，就允许他们用来翻唱的……但公司那边却说没必要把许可权免费授予别人……」
あすみ「虽然我知道赚钱很重要，但感觉这样过于露骨了，就连……这种事都被限制，也太难受了……」
あすみ「还有人际关系方面，他们也希望我能限制与其他公司旗下VTuber的联动，以及不和收视率低的小咲和小满月联动什么的……」
あすみ「就算做到了以上的内容，也还是不允许我应粉丝的要求去和小咲一起玩……我觉得好难过……」
智宏「说得也是啊…完成了该做的事，也做了额外的工作，却仍然遭到限制……」
大概是VSign那边想要对雪景式的形象进行一些管理吧……可是这种做法和鸣门小姐的风格完全不一样啊……
是新川说的那样吗……？
あすみ「虽然VTuber的身体是虚拟的，但也是有心灵的。所以才有中之人是灵魂的这种说法。这一点，他们完全没有理解……」
あすみ「要是能把我的心和雪景式完全分离，那么无论是所唱的歌，还是所交流的对象，全部都由他们替我做决定也没问题……」
あすみ「但是，雪景式已是与我一心同体，是不可以割裂开来的……雪景式受伤的话，我的心也会跟着受伤……」
あすみ「然而我，却不得不向小咲传达“事务所不允许”的事实，这让我感到很伤心……我很想帮助像小咲那样努力着的新人们……」
あすみ「即使像我一样害怕现实的人，也可以活跃在这个虚拟的世界里。我想，一定有许多人，都在为了自己的目标而拼命奋斗着」
あすみ「ＶＴｕｂｅｒ为他们提供了一种可能。雪景式，想要为这样的人加油」
这样啊……亚澄并不是因为自己的愿望得不到满足而感到不满的啊。
如果不能回应粉丝或者其他ＶＴｕｂｅｒ对雪景式的期待，亚澄也同样会觉得很不甘心……
あすみ「但那些高层的人，就像是一直活在外面的世界一样，我的这份心情根本无法传达出去……」
智宏「那个，鸣门小姐也给人那种感觉吗……？」
あすみ「啊，不是。鸣门小姐是站在我这一边的。但毕竟是公司，不能忤逆的事很多……她也经常对我道歉……」
智宏「那就好……要是连鸣门小姐也和那帮人一样的话，要继续干下去还真有些困难呢……」
あすみ「嗯……VSign的支持本身对我很有帮助，鸣门小姐人也很好，我一直都在想，要是高层的人能和她达成共识就好了……」
あすみ「但是自己的心情果然还是传达不到……感觉心里有些不舒服」
智宏「感觉鸣门小姐的劝说对高层的人行不通啊」
あすみ「是呢……虽然鸣门小姐热情很高涨，但也有些冒失的地方……」
啊啊……最初见面的时候也是那样啊……感觉她会白忙活一场……
唔……虽然还没加入多久，不知道的事情也很多，但如果这种状况没有改善的希望的话，那就值得好好考虑一下了。
话虽如此，新川那家伙还真不得了啊……只可能是他的朋友里也有V了。亚澄所说的跟新川说的在概念上基本一致。
身边有V这一最大的优势也敌不过那家伙嘛……完败了。
智宏「亚澄你如果真觉得太勉强的话不干了也可以嘛。要是我的话，在情况很难改善的时候，就会想着打退堂鼓哦」
あすみ「学长……学长能这样对我说我就放心了。只要想着还有放弃这一选项，就轻松多了」
あすみ「不过现在还刚加入不久，鸣门小姐也在想办法帮我，我想再试着稍微努力一下」
智宏「不要勉强自己」
あすみ「嗯……要是没有学长在的话，我估计就会一个人默默地不知所措了」
あすみ「VSign也一直关照着我，本来是不该说这些话的……但还是对着学长撒娇了……」
智宏「只要你愿意，我无论何时都会听你倾诉的。希望你能毫无顾虑地说出来」
但这孩子，原来一直都觉得说丧气话是不行的啊…… 她似乎有一种类似于因为父母养育了她，所以不能反抗他们之类的的强烈想法。
就这样负面情绪不断地积累，终于在一个特别的时间点爆发出来，跟父母分开独居起来了……虽然我也是因此才得以跟亚澄相遇。
あすみ「谢谢学长，向你倾诉一番之后，感觉心情舒畅多了……！」
智宏「那就好。难受的时候要立刻说出来哟」
虽然这次姑且是说出来了一点，但就算还有什么东西憋着没说，也不奇怪……
あすみ「新川对VTuber真是熟悉呢」
智宏「是啊。刚才你说的事，他也详细地跟我说过……虽然完全照搬他的说法挺抱歉的……」
就那样回去的话我也有些放心不下，于是我就跟着去了亚澄的房间。
因为亚澄僵硬的表情缓和了下来，我便若无其事地把话掺杂进去，将新川告诉我的事跟亚澄说了。
あすみ「是，是呢……我利用这些知识可能不太好……」
智宏「不也挺好的吗。如果是重要的情报，他应该也不会告诉我的吧」
あすみ「因为对方是学长你，他才说的……不是这样吗？」
智宏「应该不是吧。如果真是这样的话，就不太清楚他这样做的理由了」
あすみ「这样的话，我会好好利用这些情报的。下次必须要好好道谢才行呢……！」
智宏「总之由我去找他……啊不行……会泄露本体的……！」
あすみ「确，确实呢……！　不愧是学长……差点就危险了……」
虽然亚澄在SNS之类的平台上面会注意，但对自己身边的朋友就没那么警惕了啊……可能是因为这是学生会成员间众所周知的事实，感觉即使跟新川说也没有问题。
あすみ「但是……」
亚澄露出一副陷入思考的神态，没有再继续讲下去。
智宏「怎么了？」
あすみ「没，没什么！　没，我没在考虑什么奇怪的事情……！」
我抬起手，轻轻地放在了亚澄的头上。
あすみ「啊唔……」
あすみ「那，那个，我可能要说一些很荒谬的话，希望学长不要嫌弃我……」
智宏「不会嫌弃你的哦」
あすみ「那，那个……那个……我隐隐约约地想，也许存在一些通过让别人知道我是雪景式的中之人，就能传达给他们的事情……」
智宏「暴露身份就能传达过去的事……？」
あすみ「嗯，嗯……虽然我还完全没有头绪……但不知怎么的，有这种感觉……」
智宏「为什么呢……」
あすみ「我现在也是迷迷糊糊的……等我再理清一点头绪就跟学长说……！」
智宏「知道了。对于没有眉目的事，我还有些期待呢」
あすみ「谢谢。我会努力去思考的……！」
智宏「毕竟也只是突发奇想的东西，所以也不用太勉强自己……」
あすみ「啊！」
智宏「难道，有头绪了？」
あすみ「对，对不起。并不是……那个……时间，已经……」
智宏「已经9点了吗……不知不觉就……」
あすみ「让学长留这么久真的抱歉……明明，妃爱还等着你的……」
智宏「没事，我已经在中途跟她联系过了，要等和你说完话再回去。说起来，这之后你还要直播呢……我才是要跟你说对不起」
あすみ「没，没事！　该道歉的人是我，毕竟是事先就预定好的直播……」
啊，戴上猫耳了。用到了啊。说起来时间是真的紧张啊……
智宏「要是我的声音混进去就麻烦了，我得赶紧回去咯」
あすみ「对不起……像是在赶你出去一样……也不能到外面去目送你回去……」
我将手伸到沮丧的亚澄头上，轻轻抚摸。头上的耳机微微晃了晃。
智宏「乖啦，好孩子好孩子」
亚澄看起来虽然很害羞但也很舒服。
智宏「不用在意我的，直播加油喔！」
あすみ「嗯，嗯！　谢谢学长，我会加油的……！」
智宏「那么，明天见」
あすみ「明天见！」
打扰到她也不好，我马上就出去了。亚澄这之后要直播啊……一边看一边回家吧……
あすみ「晚上好！　很抱歉迟到了！　稍微有些过于沉迷作曲了……诶？　总觉得和平时的情绪不一样？　是，是那样吗……」
直到刚才都在跟我说着话，是因为我还在附近，所以心情没有立即转换过来吗……亚澄，真是对不起，没能给你预留好调整情绪的时间……
不过，亚澄就在不远处直播啊，有种不可思议的感觉。
あすみ「实际上虽然被发现彩票的中奖券过期时那样的悲伤包围着，但也有肉包上沾了醋和酱油时那样的喜悦?」
あすみ「是的！　北部九州的肉包会沾醋和酱油！　大家回去的时候要记住这点喔，虽然我也是听别人说的，外出的时候，常常会有这样的新发现呢」
说起来，亚澄居然会说丧气话……
也就是说她的精神压力已经那么大了吗……
我必须好好支持她。
あすみ「害怕，拿不出勇气，是很常见的情况呢。不用勉强也可以哟，但如果听了我的歌而获得了勇气的话，说不定也会想要试着走出去的喔？　一定会有好事发生的哟！」
妃愛「锦她怎么样？积攒了不少吧？」
智宏「女孩子不要说这种容易让人想歪的话！」
妃愛「因为哥哥你啊，跟讨厌下流事的锦交往得怎么样了，妃爱我有些在意哟！」
智宏「秘密」
妃愛「咕呜呜呜……下次试试直接找本人问……」
智宏「她应该会逃跑的吧」
妃愛「那我就把她绑起来问☆」
智宏「拜托你不要做得太过火……」
妃愛「明白！　所以说，实际是什么情况？」
智宏「罕见地说了些丧气话哟」
妃愛「锦说了丧气话啊……她啊，虽然给人一种柔弱的感觉，但从没有说过泄气话和怨言呢」
智宏「是啊，所以才让人担心啊」
妃愛「可以听一下具体情况吗？」
智宏「嗯，锦也说过，这些事告诉你也可以」
智宏「具体内容上，是因为与事务所的观念有所分歧。如你所说，感觉VSign在VTuber方面完全是个外行」
妃愛「啊……与一直单干而逐渐积累起相关知识的锦比起来，感觉这个公司就好像是只为了赚钱才入场的吧？」
智宏「就是那种感觉，锦的经纪人鸣门小姐虽然有相应领域的知识，但好像工作能力又不太行……」
妃愛「锦说了什么？」
智宏「像是不能回应粉丝的请求，被限制人际交往之类的事情让自己很难受。她还说了即使是VTuber也是有心灵的」
智宏「毕竟也得到了各种支持和帮助，只要在那方面能达成共识的话，即便有各种各样的限制也能干下去」
妃愛「啊，那就是说，到底能不能达成共识这一点，就是问题的关键了！」
智宏「虽然是那样，但很难想象鸣门小姐能顺利处理此事，对V不太关心的人，到底要怎么做才能跟他们互相理解呢……」
妃愛「确实是个难题呢。要我来说的话，先冷静下来看待事务所的事，真的做什么都行不通的话就痛痛快快地辞职吧……」
妃愛「但如果不努力地去增进互相理解就直接辞职的话也太遗憾了……哥哥在这一点上，必须要好好帮着锦缓解压力哟！」
妃愛「要是有立场相近的人在的话就好了呢。类似我的言子什么的！　现在哥哥是最能理解锦立场的人」
所以亚澄才会在我想深入到VTuber领域里时，表现得那么高兴啊……原来是想要立场相近的谈话对象。
也就是说至今为止明明想对我说却又没能说出口的话还是有很多的啊……
智宏「我真是没用啊……」
妃愛「哥哥！？　怎么了，突然……一副泡方便面倒水的时候不小心把面也倒掉的人的脸色……」
智宏「明明有亚澄可能给过我各种暗示，我却完全没注意到，一直忙于学生会的事，看到她疲惫的神态时才终于注意到……」
妃愛「好了好了，我觉得锦今天对哥哥一顿倾诉，已经成功消除压力了哟！　虽说之前的事确实没什么办法，但只要之后好好努力不就行了吗」
智宏「我会好好努力的……」
妃愛「乖～乖～。虽然在锦为难的时候只有哥哥能帮上忙，但哥哥你在为难的时候不只有锦，也有我在哟」
智宏「谢谢你妃爱。真的感觉得救了……」
妃愛「我也会多注意锦的。要是她也能更多地依赖我就好了呢……」
智宏「锦对我都好不容易才发了牢骚，要是轻易地就对妃爱发牢骚了，恐怕我会因此嫉妒而死的吧。」
妃愛「哥哥要是死了的话我会很困扰的呢，到那时我会小心翼翼，不让你注意到的！」
智宏「那就拜托你了」

◆あすみ-12
由于文化祭相关的工作还没完成，我连休息日都不得不跑到学校来。妃爱当然是因为要工作，诗樱学姐也因为是休息日的原因没有来。
跟我一起来的常磐和天梨一直低着头工作，亚澄虽然也来了，但因为有电话打过来，现在还在另一间教室接电话。
智宏「说起来为什么里姐也在？」
里「不能只让学生到这里来吧」
智宏「休息日补贴多少？」
里「小智你在这坚持4小时的话是3000元」
智宏「如果坚持10小时呢？」
里「3000元」
智宏「明天也来的话呢？」
里「3000元」
智宏「学校真够黑心的啊……」
里「有空担心我的话就赶紧动起手啊！　你以为我是为了谁才在休息日出勤啊！」
天梨「会长！　为了里老师能尽早回家必须早点结束工作！　要不然里老师会生气的哟！　气得里里的！」
智宏「啊啊……是呢」
感觉她说了句人听不懂的话啊……
華乃「做了这么多工作还一毛钱都赚不到……」
智宏「谢谢常磐和天梨。对不起，休息日还让你们过来」
華乃「因，因为都到这一步了不帮忙的话感觉过意不去……」
天梨「会长！　有困难时就要互相帮助！　我之前也得到了各种帮助！」
智宏「真是帮大忙了，真的非常感谢你们。里姐也是，让你过来陪我真是抱歉」
里「不用想这么多！　教师就是这样的啊。实际上教师本就是供学生免费驱使的工具人，比如学习的时候之类的，随意驱使就好」
あすみ「对，对不起。我回来了……」
似乎是打完电话的亚澄回来了。考虑到时长，大概是事务所打来的吧。
あすみ「然，然后，那个……对不起！　那个，我突然不得不去事务所一趟……好像无论如何都必须今天去……」
啊啊……鸣门小姐又搞错日程表了吗……
天梨「啊……那就没办法了！　不要在意！　事务所这东西，到哪都是那样的呢」
華乃「毕竟才刚加入不久，也不太好拒绝。没事的，这边就交给我们吧」
里「亚澄亲有点业界人士的风范呢？　我这边的电话，全是教务主任打来的，这方面感觉稍微有点羡慕你？」
教务主任还挺喜欢里姐的？
智宏「路上注意安全。我们这边没事的」
あすみ「真的对不起……！　那，我去了……！！」
锦抱歉似的低了好几次头后，走出了学生会室。我虽然很担心，但又不能跟着去……
天梨「好！　也把亚澄亲的份搞完吧！！」
天梨很可靠啊。但在写文章方面，差不多只有亚澄1/3的速度啊。
本来明明只应该给天梨分配她所擅长的工作，但由于工作安排得太糟糕如今只剩下了写文章的任务。我真是不中用啊……
華乃「我们如果进度赶不上的话锦她会很自责的吧……」
智宏「大概……」
華乃「要加油干了哦……！」
智宏「对不起……」
華乃「你可是欠了我一个大人情哦！！」
智宏「现在先用这个感谢一下……正式的回礼，我会在有生之年尽力报答你的……」
说着将章鱼烧递出。常磐露出了笑容。
学生会的工作告一段落之后，亚澄也差不多该回来了，于是我便在公园等她。
因为天梨单纯是个好人，我还能理解，可常磐一向讨厌麻烦事，竟然也能帮我到这种程度，让我有些惊讶。
除了章鱼烧，还得再多多回礼啊。之后再慢慢考虑吧……
远处，亚澄的身影出现在了我视野中。亚澄也注意到了我，嗒嗒嗒地小跑了过来，这也太可爱了吧？　我都想让她再跑一遍了……
あすみ「学，学长！　那个，那个那个！」
智宏「怎，怎么了？」
あすみ「那个，就那个，yu，yuyu……」
智宏「雨雨？」
要下雨了？
あすみ「这，这里不能说，跟我来！」
智宏「诶？　哇，等等……亚澄……」
亚澄拽着我的手一路回到家里，这么慌张的样子，到底是什么事啊……而且“雨雨”又是什么……
あすみ「雨野叶玲舞出现在公司里了！！」
我被她用力拖到床边，亚澄刚把我按着坐到床上，就向我探出身大声说道。
智宏「诶！　就是说在同一个事务所？　中之人在那里吗？」
あすみ「是的……！　在事务所里！　是男的！」
智宏「诶？　之前真身暴露的时候听说是女孩子来着……」
拿出手机，搜索着暴露真身时的报道，不太能找得到了。
あすみ「是男的……！！」
智宏「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
あすみ「学，学长！？　你没事吧！？」
智宏「怎么会……玲舞竟然是……男的……」
我丢下手机。扑倒在床上空虚地打起了滚。
あすみ「大，大概是的……因为外表也有点像女性……而，而且……」
智宏「是这样的吗……」
あすみ「而且那个，之前，学长跟我谈到的那位叫做新川的对VTuber很熟悉的同班的朋友，是叫新川广梦吧……？」
智宏「是说过，原来我连名字都告诉你了吗」
あすみ「雨野叶玲舞，就是新川广梦……！！」
智宏「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶」
智宏「真，真的吗？」
あすみ「真的……！」
智宏「真的吗……」
新川……哪是有朋友在做V啊，他自己就是V啊……
那他对V很熟悉也是理所当然的，每秒都能听到玲舞的声音也是理所当然的，和我说话的时候能听到也是理所当然的。
倒不如说我在和新川说话的时候，却没有意识到自己每时每刻都在听着玲舞的声音……！！
以前跟亚澄谈话的时候也没注意到，我，可能是个假的VTuber粉丝吧……
智宏「下次去要个签名吧……」
あすみ「请，请注意不要暴露了……」
智宏「啊，但让我知道的话不是麻烦了吗……」
あすみ「那个呢，我稍微和他说了下话，所以对面也知道了我……诶嘿嘿……」
诶，为什么突然笑了？　亚澄，虽然记得她说过自己喜欢玲舞，但有这么喜欢的吗？
あすみ「听到他说你是和泉的女朋友对吧，我非常的开心」
对不起亚澄，请原谅我怀疑了你。我在内心里对亚澄跪地道歉。
あすみ「啊，对不起……话题偏了。当然，我们互相约定了不跟别人说这件事。但，跟学长说是没问题的……这样的……」
あすみ「虽然他像是弃疗了一样，说着『也确实不可能不去跟他说呢……』，但还是同意我说了……！」
智宏「新川也在努力地活着啊……」
あすみ「世界真小呢」
智宏「是啊……」
这样啊，占卜……自从他听说我的星座之后就一直只有我的星座排在前面，原来是这么一回事啊…… 占卜这东西啊……
智宏「事务所那边如何？」
あすみ「啊，嗯……那个……想要和解仍是道阻且长……」
智宏「那真是遗憾啊……」
あすみ「是这样的……」
偉い人「噢，你就是雪景式？　请多关照。非常漂亮呢。鸣门，这么可爱的话作为偶像出道也没问题的吧」
鳴門「确，确实外貌是达到了那种标准，但问题不是这个！　她的愿望是以V的身份活跃！」
偉い人「是那样吗？　难道不是只有对自己容貌不自信的人才会做那种事的吗？　比起网络歌手，小式你做偶像难道不是更好吗？」
あすみ「我，我，我希望作为VTuber做自己想做的事，并没有那方面的打算……」
偉い人「这样啊，真是可惜啊。那，嗯…再慢慢考虑下吧。如果小式你想做偶像了的话，就把你现在的虚拟模型让给某个声优就行了」
鳴門「你，你在说什么啊！　那种事――」
あすみ「我决不同意！！」
あすみ「啊……对，对不起……」
偉い人「没事……可能是我发言有些过于轻率了。总之，再慢慢商量商量吧」
鳴門「真是对不起……！！」
あすみ「没，没事……毕竟也不是鸣门小姐您的意思……」
鳴門「那个人，虽然有实力，但还对这个行业不够熟悉……尽管我对此进行过一番说明……」
あすみ「这也是没办法的事……我也会努力传达自己的意思的。比起这个，您能跟着我一起生气，我很开心」
鳴門「毕竟……他说出了那种荒谬的话……虽然在业内还是众口纷纭，但我认为，把虚拟模型套在其他中之人上继续活动是肯定不行的」
鳴門「只要锦小姐坚持走自己的道路的话，我想，到最后虚拟模型是不会被交给其他任何人的」
あすみ「嗯，我也这么想。虽然从生意的角度来说这可能是不对的……」
鳴門「仅仅只是赚钱的话不能称作为生意！　这个行业还很年轻，我觉得应该从获得信赖开始！！」
あすみ「对不起，我尽是说些任性的话……」
鳴門「没事，锦你继续保持这样就好。原本，将这些想法顺利地传达给高层的人以促进共识是我的职责……」
鳴門「真是对不起……由于我的能力不足，造成了现在这样糟糕的状况……」
あすみ「不……没有那种事……我很感谢您」
鳴門「诶！？」
あすみ「我觉得有这么体谅我心情的负责人真是太好了」
鳴門「这，这……不敢当不敢当……您太客气了……」
あすみ「但，但是……您反应这么夸张，有点……」
鳴門「对，对不起……」
あすみ「就是这种感觉……」
智宏「鸣门小姐似乎在以第三者的身份注视着这一切」
あすみ「是，是好人哟……？　虽然说话时的动作非常大，有些让人不好意思……」
智宏「不过，是这样啊…… 虽然前方还有很多困难，但有鸣门小姐在一起的话就有动力努力下去了吧？」
あすみ「嗯。暂时还想再努力一下」
あすみ「问过新川了，貌似公司原本的业务只是偶像和艺人的培养……」
あすみ「好像是和鸣门小姐一样的有干劲的人们提出了进军V圈的计划。然后得到了许可，上面对此的态度类似于『既然很流行的话，那就试着做做如何？』」
智宏「怪不得高层的人不熟悉内情呢……」
あすみ「是啊，有点麻烦呢……所以，要是在学长看着觉得不行的时候……能来阻止我的话我会很开心的」
智宏「明白，我会好好守望着你的」
あすみ「那就拜托了。因为我不太容易刹得住车……」
智宏「那么我也希望你能赶紧告诉我……」
あすみ「诶……！」
智宏「我希望你能对我更加地畅所欲言，你现在还有所保留吧？」
あすみ「那，那个……嗯……对不起……」
あすみ「因为学长你说过喜欢雪景式……我不想失言破坏你的梦想……」
あすみ「之前你听我倾诉的那次，我后来也觉得自己好失败……」
智宏「你能这么为我着想我很开心哦。但是，尽管我确实是雪景式的粉丝，但同时我也是锦亚澄的男友」
あすみ「嗯……谢谢学长……」
智宏「我想要成为亚澄可以毫无顾虑地倾吐心声的对象」
あすみ「学长……我会好好地向你撒娇的……想到的事，都会告诉你……」
亚澄把身体斜过来，将头靠在了我的肩上。我从后方像要抱住她一般伸出手，抚摸着她的头。
あすみ「学长……」
亚澄的头发非常柔顺，摸起来很舒服。她呼吸的脉动萦绕在我的胸口，让我内心怦怦直跳。
あすみ「到目前为止发生的事，我都可以畅所欲言吗……」
智宏「嗯，我想听」
あすみ「我来讲一些伤心事吧……」
あすみ「以前，身边的人经常称赞我的才能，但当他们听到我父母的名字之后便认为这理所当然……」
あすみ「VTuber雪景式，不是作为锦响太郎、锦贵乃的女儿，而是作为我自己来被他人评价，我对此感到很开心」
あすみ「最初我仅仅是希望通过雪景式来实现唱歌的目的，但在接触了许多人之后，我萌生了新的想法」
あすみ「我变得想要帮助在这世上努力着的人们，就像最开始帮忙把我推广出去的前辈们一样，我也希望自己能够为他人助力和加油」
あすみ「但是现在……无论是用来表达自己内心的音乐，还是想要处好关系的对象，我都没法自由地选择」
あすみ「在推特上能够接触到各种各样的话题。可以对自己想唱的歌曲表示出兴趣，也可以接近想要处好关系的人……」
あすみ「但那样做的话，别人就会开始期待我下次唱的曲子以及联动的事。所交流的对象也会期待着和我进行联动」
あすみ「所以，我就尽可能地减少了推特上的联系……只做一些无关痛痒的回复……就那样忍耐着……渐渐压抑着雪景式背后的锦亚澄」
あすみ「其实我很希望能把想说的话全都说出来。我想更多地唱歌，想与很多的人交朋友，也想要联动，但这些都被事务所禁止了什么的……！」
あすみ「但我不能说……就算说了，也只有我自己的心情会得到一瞬间的爽快，大家的心情却会变得糟糕……」
事务所自不必说，这样做的话也会让粉丝们产生不信任感……
あすみ「学长……我好难受……」
我抚摸着亚澄的头。于我而言，我没有办法改变跟VSign相关的环境。我所能做的只是现在在这里，倾听亚澄的心声……
智宏「亚澄，你想怎么做呢？」
あすみ「我还想，再努力一下……可是，却完全看不到出路……」
智宏「出路吗……」
这种情况下的出路是什么……她大概是想表达，与VSign互相妥协以改善现状的希望吧……？
我没法介入这件事。就算去质问鸣门小姐也无济于事。毕竟鸣门小姐自己也是想做点什么改变现状的。
那去向高层抱怨呢？　就算真那么做也只会让亚澄的处境变得更糟……
不，可是……对啊……父母去世的时候，我被认为是没有价值的，因此毫无发言权。但是，被认为是有价值的妃爱却有着强大的发言权。
即便是无法沟通的对手，只要自身价值得到对方认可，就变得能够沟通了……新川也说过类似的话。
可是，VSign，会觉得亚澄有足够的价值，来为她做到那一步吗……
智宏「明明那么痛苦，却还想着继续努力呢，能听下原因吗？」
あすみ「因为公司的支援手段很厉害。我所做不到的优秀的视频编辑，只靠一个人无法得到的珍贵人脉……这些，VSign都有」
あすみ「有鸣门小姐陪伴着我也是很大的因素」
あすみ「我觉得自己很幸运。其实我是没有抱怨的资格的……」
智宏「客观上看，也许会有人这么想。但是，我觉得发泄出来也没什么。我是站在你这边的。我们一起去寻找更多好办法吧」
あすみ「学长不觉得我是任性的孩子吗……？」
智宏「不觉得」
亚澄发泄不满的时候都有着正当的理由。她并不是那种会因为鸡毛蒜皮的小事而抱怨的人。
あすみ「那，那么……在收到了奇怪的私信，让我不开心了的时候也可以跟你说吗……？」
智宏「我反而想问你为什么要在那种情况下还保持沉默……」
明明外表和举止都那么软绵绵的，内心的防御却是这么的坚硬啊……
あすみ「学长……那个，我…被这么这么温柔地对待真的好吗，我有些不安……」
智宏「你只是一直以来太过于压抑自己了而已」
あすみ「是这样吗……？」
智宏「是的哟。就算你不相信这点，只要你能相信可以毫无顾虑地对我吐苦水这一点的话，我就很开心了」
あすみ「我信任你……学长」
智宏「谢谢。能被你信任我很开心」
智宏「所以，关于出路什么的」
あすみ「嗯……」
智宏「虽然我觉得会是一个比较长的过程……」
智宏「但我觉得如果你能成为对VSign重要的角色的话，高层也会对你的意见洗耳恭听的」
あすみ「啊……是这样呢……我有这种感觉」
智宏「你就一边以成为VSign的重要角色为目标，一边与鸣门小姐一起一点点地努力尝试与高层达成共识」
智宏「这么想的话，觉得能稍微看到一点出路了吗？」
あすみ「嗯……嗯……！　这样的话，就变得想试着去努力了。学长，谢谢你！　只要能看到希望的苗头的话，我就会努力的……！」
智宏「要是觉得为此付出努力也很难的话，我觉得向VSign辞职也未尝不可」
あすみ「是呢……就这样打算吧。学长，真的谢谢你」
あすみ「要是没有学长听我倾诉的话，我说不定就会爆发……会去抱怨……」
あすみ「主题公园的吉祥物，在客人面前抱怨运营，是最糟糕的一件事。我也是一样……人们的梦想会因此破灭……」
智宏「……你一直都在一个人默默地忍受呢。对不起，我没能注意到」
我将身体靠过去用力抱紧她。像是在否定我说的话似的，亚澄摇了摇头。
然后就这样把脸埋到我的胸口，我反复抚摸着她的头。
あすみ「能痛痛快快地说出来，我感觉自己得救了。有学长关心我，陪伴我，真的太好了……」
あすみ「我一直都在想，要是有这样一个能听我倾诉的人在就好了……我一直都觉得，如果就这样一直一个人忍受下去的话，实在是太痛苦了……」
あすみ「学长，谢谢你能听我倾诉。多亏了学长，我才能一吐为快。我还会继续努力的」
智宏「因为我能做的也就是这点程度的事了……」
あすみ「才不是，只有这点程度呢。我被学长拯救了……有学长在，我很幸福」
あすみ「我觉得那些看似毫无问题的V的前辈们也一定，在背地里也受了很多委屈，流了很多眼泪，但仍然咬紧牙关挺了过来……」
あすみ「一定有很多人经历过比我更辛苦的事……她们为了守护自己的人设而拼命努力着」
即便是现在已然家喻户晓的Vtuber，过去也有为粉丝数量达到区区1000人而开心的时期。
也有在给老一辈的V点关注时连手都在抖的时期。
也有直播时只有13人来看的时期……
我觉得就算是那些爬到了顶点的人们，在到达成功的道路上也绝不会是一帆风顺。
あすみ「一想到要是那些人连倒苦水的对象都没有的话，就觉得害怕……」
没有公开发泄不满的V，并不是真的没有什么问题了。只不过是将心中的不满全数咽下，没有表露出来而已。如今我终于明白了这一点。
あすみ「但是我有学长在。只要有学长在，我就能继续前进……学长，谢谢你」
智宏「有你在的话我也能一点点地向前迈进」
あすみ「做着学生会工作的学长，变得越来越帅了哦……」
智宏「谢，谢谢……」
あすみ「学长……请抱紧我……」

◆あすみ-13
我进入教室，新川和平常一样坐在那里。明明像往常一样轻松地打打招呼就好了，我却开始有些犹豫不决。
毕竟我已经知道了新川的秘密，新川也知道了亚澄的秘密。
我们已经没法回到过去了……一想起那些回不去的时光，我不禁感慨万千，坐到了座位上。
広夢「早，早上好……」
智宏「哦……啊，谢谢今天也把我弄第一名……」
広夢「没，毕竟是占卜……」
智宏「这样啊……占卜……」
広夢「嗯……可能以后一直都会是第一名……」
智宏「帮大忙了……」
広夢「没，都说了是占卜……」
智宏「……我会遵守约定的哟」
虽然感觉说得不够清楚，但在这里详细说出来也不好。
広夢「约定……？　啊啊，是指的那件事呢……麻烦了」
智宏「虽然我实际上还有好多想说的话」
広夢「只好你选好地方的话什么都可以跟我说哦……」
天梨「会，会长在和二川同学进行奇怪的对话……莫非两位有秘密的关系……！」
我回过头，不知何时天梨也来了。
広夢「我叫『新川』啊……」
天梨「是这样啊！　对不起！」
虽然我觉得那件事暴露给天梨也没事，但新川和天梨的交情尚浅……
话说，明明都已经纠正过一回了却还是没被记住，这也太可怜了吧？　我要是这样的话都要哭了。
智宏「天梨的全名，是龙闲天梨对吧」
天梨「嗯，嗯……怎么了……心动心动……」
智宏「感觉你像是敌人的干部」
広夢「确实」
天梨「诶？　诶？　怎么回事！？」
而且是作为强硬派，堂堂正正地来找我们战斗。
華乃「刚才我把宣传册的样品交给了里老师，现在她应该正在确认……」
智宏「辛苦了。这么不容易还来帮忙，谢谢了」
華乃「之后就还剩官网之类的事情……」
あすみ「虽然我也想帮忙……对不起。今天我之后还得去趟事务所……」
華乃「没办法啦，马上要出道了对吧？　我很期待哦」
天梨「亚澄亲要变成专业人士了？　好厉害！　要加油喔！」
詩桜「工作本身已经告一段落了。只要不出问题就没什么事，你安心过去就好」
虽然这话听上去很可靠，但这应该是由我来说的台词吧。
智宏「我们会想办法解决这边的事的，不用担心」
あすみ「对不起……！　那么，我先过去了……！」
亚澄走出房间后，诗樱学姐就拿了一叠纸过来。啊，总感觉不是什么好东西……
詩桜「和泉老师给我看了最新版宣传册的数据」
智宏「有什么奇怪的地方吗？」
詩桜「格斗技大乱斗将会以综合格斗的形式进行啊。我很期待哦」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
智宏「诶？　这只是我们以前聊天时出现的梗，并不会真的做喔」
華乃「如果里老师没有阻止的话，其他的老师们也会拿到这份宣传册样本啊！！？」
智宏「这，这样吗，虽然不知道为什么变成了这样，总之必须先联系一下……！」
我正想着去职员室，一开门就看到了里姐怒发冲冠的样子。
里「不可能不阻止的吧！　就这样发出去的话，在文化祭开始前就会变成『有趣的东西』的！！」
里「说起来棒球部的《光头的府邸》是什么鬼啊！　害得我在职员室里咖啡都喷出来了，搞得别人都用奇怪的眼神看着我！！」
智宏「啊，那是正常的节目」
里「诶？　这样啊……总之……赶快把这个册子改好！」
華乃「马，马上就能改好。只是把正式用的和玩梗用的文件印反了……」
里「为什么还做了玩梗用的文件啊……」
華乃「用，用来缓解压力……」
智宏「常磐为了帮我的忙，牺牲了自己的娱乐时间。我认为如果连一点小小的恶搞也不允许的话，精神上的压力会太大了……」
華乃「和泉……」
詩桜「学生会的演出节目变成了『和泉会长和教务主任的肌肉展示』啊」
智宏「看来任何的恶搞都不该被允许」
華乃「对不起！！！！！！！！！！」
里「搞错了不交上来的话也无所谓，但搞错了还交上来了问题就大了！　总而言之能交上来的话就赶快交上来！」
華乃「马，马上就交……！」
总之没酿成大祸……
智宏「正式用的文件，也再检查一次吧……」
詩桜「这样最好」
天梨「会长！　远足部申请的肉的量，变成了100千克！」
智宏「那不是天梨你负责的部分吗……」
天梨「是，是这样的吗……对不起。大概是我多加了个“K”」
虽然多加了个“K”听起来是挺可爱的但会酿成很严重的后果啊！？　因为文字上仅仅一个字的错误，在数量上就是1000倍的差距啊！？
智宏「也，也没办法。毕竟匆忙之中，谁都会有错误。也怪我检查漏了……把那个也给改了吧」
天梨「对不起……失落……」
智宏「没事，要是我能好好地明确发出指示的话，时间也不会这么紧张了……」
里「哪有那种事！　小智你一直都很努力，毕竟这次不顺手的事情太多了嘛，但凡事总得先经历一下对吧！　下次一定会做得很顺利的」
智宏「嗯，确实是很好的经历，我还会继续努力的」
里「噢？　小智？」
詩桜「还真是士别三日当刮目相待呢」
華乃「不知不觉地就变了呢……」
天梨「工作也剩得不多了，应该不会有事的吧！」
不要给我立Flag啊……！
智宏「说真的，感谢二位了」
刚低下头，就响起了开门的声音。我看向那边，是亚澄回来了。
あすみ「对不起，现在才回来……！」
詩桜「欢迎回来。今天一点问题都没有，大家都工作得很悠闲呢」
诗樱学姐仿佛对我们的悲鸣视而不见，以惊人的集中力专注于写稿子的工作中。
要怎样的集中力才能在这样的环境下写出东西啊……
あすみ「那就好……！　不过是我多心了吗，总感觉大家挺累的样子……」
華乃「是，是你的错觉啦……」
天梨「嗯，嗯！　完全没有！　并没有发生什么问题哦！！　完全没有！」
虽然很感谢你帮着附和，但你这完全暴露了啊。
智宏「亚，亚澄你那边怎么样了？」
あすみ「那，那个呢……」
あすみ「就，就是，虽然本来是不能说的事，但我也相信在这里的大家不会泄露出去，就让我说明一下吧……」
鳴門「先来看看这个」
あすみ「嗯……手机APP，吗？　显示出了好多像卡片一样的东西」
鳴門「这是为了掌握所推对象日程的APP，虽然还只是个试作品。点击那张卡片的话，就能确认那个人的日程表」
あすみ「诶……好厉害。是怎么做到的呢？」
鳴門「虽然不知道今后会是怎么操作，但目前是通过实际去访问各个社交网站的数据，来获取要显示的信息」
あすみ「访，访问……？」
鳴門「将获取的字符串输入到AI中进行解析，然后以日程表的形式登记出来」
あすみ「这个，是公司做的吗？」
鳴門「不，是我做的」
あすみ「诶！？」
鳴門「比起那个请听我说！　这之后的功能才是真的厉害哦！」
あすみ「即使只是现在这个样子我也觉得已经很厉害了……」
鳴門「很不得了哦！　如果大力应援所推的对象，分数就会相应地增加，这样一来就可以给卡片选择新图案！！　应援的价值也就得到了体现！」
あすみ「这样啊……但是我觉得并没有前面那个功能那么厉害」
鳴門「如果跟公司商量后能获得预算的话，说不定就可以使用商用的API，这样就会变得更完善」
鳴門「应援得越多，回报也就越大，这对粉丝来说非常有吸引力！」
あすみ「我觉得这是很棒的尝试。所以，今天找我是要说关于这个APP的事吗」
鳴門「不是」
あすみ「不，不是吗……」
鳴門「之后会举办一个叫做“V Impact”的现场演唱会，我想着如果你能够作为临时嘉宾入场，让你的出道更加华丽精彩就好了」
あすみ「是要举办三天的那个吗？　规模很大啊」
鳴門「对。预期到场人数差不多有5000人。在名古屋举行，参加活动的很多都是歌手」
鳴門「我觉得如果在那里成功了的话，就能确保人气……！」
鳴門「也有人建议说，可以在出场的时候利用钢丝，做空中飞行的演出，表现出像精灵一般的形象……！」
あすみ「那，那个……因为是VR，其实不用钢丝也能飞……！」
鳴門「确实是这样……」
あすみ「我也希望自己能积极一些，相关日程已经知道了吗？」
鳴門「真的吗！？　啊，对不起……是在20日到22日之间举行，如果你去参演的话，会在22日出场」
あすみ「22日吗……那个，我想要调整一下日程表，可以先把这个拿回家一趟吗？」
鳴門「当然。拿回去2、3天的话没关系的。期待你的好消息」
あすみ「就是这样一件事……」
前半部分到底是……
智宏「突然就5000人吗……」
天梨「5000人！！　好厉害……」
華乃「感觉光是站到台上可能就要昏倒了……」
詩桜「我有点担心自己能不能拿到票啊……」
诗樱学姐，变成死忠粉了啊……
あすみ「啊，但，但是，妃爱可是在东京巨蛋唱歌的……」
身边还有更厉害的人。距离太近了以至于没有真实感。
あすみ「学长，你是怎么想的……？」
智宏「我觉得如果你想挑战的话，就放手去做好了。亚澄自己又是怎么想的呢？」
あすみ「我想要去挑战」
あすみ「以前，我看到过这样的画面。VTuber在现实世界里举办演唱会，就和普通的演唱会一样，许多的观众们欢呼雀跃着……」
あすみ「仿佛新时代，新世界降临了一般。我也希望能延续那样的场面，然后在我之后，希望也有人能一直延续下去」
あすみ「我不知道下次还会不会有这种机会。所以，我想要挑战一番」
智宏「……文化祭是21日举办，这样的话会连续工作两天，没问题吗？」
あすみ「嗯。即便如此我也想去」
華乃「那可是规模非常大的活动哦？　你有那么强烈的愿望的话，难道不应该优先考虑那边的事吗？　毕竟文化祭这边也可以换一个节目」
智宏「对亚澄来说，文化祭也是很重要的」
作为锦亚澄唱歌的机会，可没那么多。
華乃「这样啊……虽然不是很清楚，但我感受到了有些不好去刨根问底的东西……」
詩桜「我想你应该不是怕会给我们添麻烦才勉强自己出演文化祭的吧？」
虽然我也想到了类似的可能性，所以这话其实说得也没问题！　但这次你可是局外人啊！！
あすみ「我也不是没有想过，如果我不参加文化祭的话会给大家添麻烦这种事……但我本身还是希望两边都能做好的」
詩桜「嗯嗯。那就没问题了，剩下的只要去给你应援就好。期待那一天的到来」
天梨「亚澄亲，加油！　我也会去看演唱会的哦！」
这件事也跟里姐和妃爱分享一下吧。
智宏「我也会去给亚澄应援哦。必须得拿到票了」
あすみ「谢谢！　但是那个……对不起……虽然你们会来我很开心，但这样一来学长学姐们也要连日劳累了……」
詩桜「不用在意这些小事，我们都是因为想去才去的哟」
あすみ「我很开心。那个，我去确认下能不能拿到大家的票」
天梨「能拿到的吗！？　好耶！」
虽然以文化祭的表演作为练习，或许不是那么的有意义，但亚澄确实是在进步着。
我也在文化祭结束前再努努力吧。
我试着查了一下V Impact究竟是什么样的东西，好厉害啊……V Impact……如果真能加入这个活动的话，文化祭确实只能算是小小的第一步。
不过查东西果然还是用电脑好啊，虽然手机也不错，但电脑屏幕更大，也不会因为误触而跳到奇怪的页面。
V Impact，说不定新川对此更加熟悉一些……我也有些话想跟他说，试着联系一下吧。
于是我打电话给新川，明明是给男生打电话，却有一种奇怪的心动感……是玲舞的原因吗……不管怎么说都感觉很奇怪。
啊，玲舞现在在直播吗。机会难得，就打开看一下吧。
咦，不知从何处传来了LINE的来电提示音……是哪里呢……
智宏「啊……」
是从玲舞的直播中传来的……
为了确保停止呼叫，我关闭了手机电源。效果立竿见影。
智宏「新川……对不起……在直播中响得那么大声……」
直播里他说是母亲打来的。真的很抱歉……我的意识里还没有把新川和雨野叶玲舞联系在一起啊……以后要注意一点才行……
总之，在直播结束前就等着吧……
直播结束，我估摸着打电话的时机时，对方打了过来。
広夢『喂，是和泉吗？』
智宏「对不起……」
広夢『没……没事。毕竟又没在直播里说上话……』
智宏「真的对不起……」
広夢『别在意。比起这个，有什么事？』
智宏「啊啊……今天早上也不太好说话……有很多事想跟你聊聊」
広夢『啊啊……嗯……不好好聊一下的话就会一直不好说话呢……』
智宏「总之，从亚澄那听说了关于玲舞的事」
広夢『锦亚澄，是雪景式呢』
智宏「对的对的。她跟我说了你们是同一个事务所的，她很喜欢玲舞，为此一直都很开心」
広夢『我这边才是，有熟人在身边我很开心。嗯…但是，我是不会对她出手的请不用担心，我也没被她看作交往对象……』
智宏「我也从来没想过新川你会做那种事」
広夢『你能信赖我实在太好了。所以，要说的话是？』
智宏「首先，想跟你打个招呼。亚澄承蒙你照顾了，请多多关照」
広夢『啊，没，我这边才是请多多关照』
智宏「接着是……」
签名……还是算了吧。这段时间对着亚澄的签名傻笑就够了。
智宏「如果可以的话，想请教你关于V Impact的事」
広夢『不是想知道我的事啊……』
智宏「诶！　不是…虽然关于你的事想问的也有很多，但我想着因为距离近，突然问太多的话也不太好吧」
広夢『是你的话我会回答的哟。虽然说当然也有不能回答的事』
智宏「那么……进入正题前还有一个想问的」
広夢『嗯，嗯……』
智宏「你那占卜到底是怎么做的？」
広夢『占卜吗……占卜呢……占卜是……』
咽口水……
広夢『不知不觉地……感觉就来了哦……』
智宏「那，那样啊……」
好神秘！　不愧是雨野叶玲舞。
智宏「谢谢我理解了」
広夢『啊，嗯……理解了吗……那么，V Impact的事』
智宏「是这样的，亚澄之后要在那个活动上登场了，我有些不安」
広夢『诶，那样啊，好厉害啊』
智宏「果然是很不得了的活动啊……」
広夢『因为我不能出席，所以很羡慕能出演的人。这会是个很好的经历哟』
広夢『即便如此，我们的事务所能搞来这样的企划也是真的很难得啊……负责人，好像是鸣门小姐来着』
智宏「听说是的」
広夢『那个人是事务所里最有干劲的呢……能办成这事也不奇怪就是了……』
智宏「有什么需要在意的地方吗？」
広夢『虽然她脑子灵光，能看清未来并采取行动，但还是存在些脱线的地方，和一些比较马虎的地方……』
広夢『嗯…虽然也不是什么大问题，总之还是注意一下吧』
智宏「知道了。我会注意的，多谢了」
能从亚澄嘴里听说这一点都已经挺那个的了，新川也这么说的话看来确实还是相当有问题的……
広夢『还有其他想问的吗？』
智宏「谢谢。毕竟都打了这么久的电话了，今天先就这样吧」
広夢『这样啊。下次还有什么问题的话随时来问我哟。那么，再见』
智宏「啊啊，再见」
挂断电话，我松了口气。看来我还是很紧张啊……但想问的都问到了。
既然是连玲舞都想要参加的活动，那应该是相当好的吧。鸣门小姐也确实在为此而努力，我也放心了。
这样就可以毫无顾虑地为亚澄应援了。

◆あすみ-14
文化祭的准备工作迎来了尾声，为了确保我们学生会的活动能顺利进行，我们进行了彩排。
里「但这也太热了吧……为什么不把体育馆的空调打开啊……」
智宏「活动当天会开的，还请忍耐一下……」
里「但活动当天人数也会增加的吧……」
智宏「我再想想看还有什么办法……」
天梨「会长！　没有麦克风！！」
还好进行了彩排……
智宏「亚澄对不起，有关音响的工作可以拜托你吗？」
あすみ「嗯，包在我身上。我可以根据自己的喜好来调整吗？」
智宏「和音响有关的杂七杂八的事情，全都交给你了」
あすみ「明白了！」
说是这么说，但是因为一下子就发现了问题导致进度停滞了下来，现在已经完全没有在彩排的样子了……
妃愛「说起来哥哥，怎么感觉没我什么事啊」
智宏「我想让你负责校内广播」
妃愛「原来如此。这样的话，虽然我现在还没做准备，到时只要直接朗读原稿就行了，对吧」
智宏「虽然也有一部分必须认真读的内容……但剩下的用奇怪的读法也没关系，那部分你就随意发挥你声优的技能怎么开心怎么来就行」
妃愛「明白！」
華乃「那个……宣传册上登记的锦的演出信息，歌手的名字就这样保持模糊化吗？」
智宏「嗯，毕竟存在着一些风险。这是我跟亚澄讨论之后的共同决定」
華乃「明白了，之前我就是在这一问题上有些担心」
常磐在前期做准备工作时非常努力，因此在文化祭当天不会给她安排什么任务。看到她辛苦，不，应该说是精疲力竭的样子，今天就只给她安排了视察彩排情况的工作。
倒是天梨的体力也太好了吧……
詩桜「这不是想方设法做到了嘛」
智宏「学姐，你时不时会过来看看我们呢，谢谢」
詩桜「过来看看这样的小事我还是会做的。毕竟我也很感兴趣嘛」
智宏「但是，你还委婉地指正了我的错误」
詩桜「你把我捧得太高了」
智宏「是吗」
詩桜「是啊。虽然能走到这一步不仅仅是依靠你一个人的力量，但带领大家走到这一步的毫无疑问就是你。自信一点吧」
智宏「谢谢，我感觉更自信一点了」
詩桜「下次……不，就算不是学生会的工作，以后和泉君再去全力做某件事的时候，也一定会比之前做得更好哦」
智宏「如果是那样的话我会很高兴的」
妃愛「哥哥，你给人的感觉稍微有些不一样了哟。我最近很忙，没能一直看着你进步的过程，真是遗憾啊」
智宏「妃爱……」
天梨『啊，啊，麦克风测试！　麦克风测试！』
声音是没问题的，我用手做出一个大大的圆形姿势向天梨示意。
天梨『会长！　那是什么姿势啊？』
智宏「ＯＫ的意思！！」
天梨『啊，原来如此！　亚澄亲，很顺利哦！』
天梨『嗯，那接下来，就该亚澄亲唱歌了！』
あすみ『诶诶诶诶诶诶诶！？』
あすみ『诶，等一下…没，没有听说过还有这个安排啊！』
天梨『没事的！　反正正式演出也是要唱的，这次就当是练习吧！』
あすみ『虽，虽然是这样！　但，我还没做好心理准备……！』
两人在舞台上吵闹着互相推让麦克风。好可爱。正式演出也让她们俩这么做吧，绝对会好评如潮的啊。这都可以算到正戏里了。
華乃「锦的歌……我想听……」
精疲力尽的常磐复活了过来。
詩桜「可以录音吗？」
智宏「请去问本人」
里「亚澄亲，你就唱一次吧」
妃愛「锦！　哥哥说他也想听！」
智宏「诶？」
あすみ『那我唱……！』
智宏「诶诶……」
天梨『干得漂亮！』
智宏「你不用勉强自己的哦！」
あすみ『谢谢！　没事的。就像天梨学姐说的那样，我觉得练习是有必要的』
离舞台还是有点距离的。再大声喊着回答她总觉得不太好……突然想起以前亚澄对我竖过大拇指。我也像那样回应她吧。
我竖起大拇指，亚澄也笑着竖起大拇指予以回应。但我做这个姿势就显得很土，而亚澄做起来就显得很可爱，好奇怪啊。
華乃「即便同样是竖大拇指，观感也大不相同……」
智宏「是吧？　我也这么觉得」
看到这个情况，天梨也一起竖起了大拇指。也很可爱，为什么啊？
詩桜「在我看来，你竖大拇指是觉得自己这么做很帅，而她们两人看上去只不过是在模仿和开玩笑罢了」
智宏「原来如此……呃，请不要这么冷静地分析啊」
以后我大概再也不会觉得那样很帅了。
妃爱两只手都翘起了大拇指，好可爱。啊，里姐也在偷偷地做呢。不好，有点帅……喂，这也太适合她了吧……？
智宏「诗樱学姐不竖一个吗？」
詩桜「我要是做了的话，你肯定会立刻按下快门，然后把拍到的照片当成我的弱点利用一辈子的吧」
智宏「这还真是个好主意，下次有机会的话就这么办吧」
常磐……似乎正在犹豫着要不要做，盯着大拇指哆嗦着。
あすみ『那么，我要唱了……！』
在亚澄做出示意后，大家都向那边望去，全场万籁俱寂。如同呼吸都静止了般的宁静包裹着我们。
亚澄唱起了歌，林籁泉韵般的歌声流淌于体育馆中，环绕在我们的身边。
明明亚澄正在演唱，我却感受到了一种不可思议的宁静，恍若遗世独立。
与曾经的感受别无二致，仿佛当下世间唯有亚澄的歌声存在着，一声宛如一世。
若是此刻能化作永恒该有多好，无论听多少次，我都禁不住会如此感叹。不觉间，已是涕下沾襟。
也许正是因为在此时此刻，我比以往都要更加明白亚澄的心意，才会有如此深切的感受吧。
一曲终了，亚澄把麦克风从嘴边移开，轻轻地向我们鞠了鞠躬。
里「太厉害了……眼泪都停不下来了……」
天梨『亚澄亲……好腻害……』
天梨就站在她旁边听的，可能是因为太震撼了……整个人都呆住了……
妃愛「像我这样的人还在用音乐赚钱真是对不起……以后不敢再唱了……」
華乃「这是我不应该听的啊，被我这种人听到了简直就是脏了锦小姐的歌，对不起」
詩桜「这一生也挺美好的了……已经没有什么值得留恋的了……」
あすみ『诶，那个……？』
我登上舞台，抚摸着亚澄的头。
智宏「太好听了。我又听哭了……大家都觉得太棒了，所以反应才很夸张」
但我却有些怅然若失。明明这应该是我独有的特权……哭哭。
あすみ「是，是那样吗？　但是，被学长夸奖了，我好开心……」
在我之后，大家也一个个来到了舞台上。
里「这也太厉害了。要是上歌手选秀节目的话评委肯定会全部亮灯的吧？」
这思维已经跟不上时代了吧……
詩桜「岂止是全部亮灯，就连各种唱片公司都会源源不断地发来邀请吧。只是因为她是VTuber，才没有受到多少关注……」
妃愛「锦小姐……我会好好练习唱歌的……姐姐，请教教我」
あすみ「姐，姐姐……嗯，嗯……只要是我会的，都会教给妃爱妹妹的……！　包在我身上……！」
妃愛「真的吗！？　太好啦！　说真的，锦小姐你实在太厉害了！　我好感动」
あすみ「谢谢。但是像妃爱那样，用自己所配角色的声音去唱歌，我是做不到的哦」
華乃「我也被感动到了……甚至觉得连让你使用我所设计的模型，都有点惭愧了」
あすみ「我，非常喜欢常磐学姐给我设计的模型。为我制定了这么棒的模型，我真的很开心」
智宏「明明之前公司提议换新衣服的时候，还说过只要不是野野花的就绝对不行呢」
あすみ「学，学长，那是……」
華乃「不好……要哭出来了……」
里「嘛，这样一来『有趣的东西』也能拿得出手了」
詩桜「是呢。虽然锦的唱功里没有你的帮助，但锦能站在文化祭的舞台上毫无疑问是你的功劳」
智宏「亚澄能站上舞台这一点，也在很大程度上激励了我」
我偷偷瞄了一眼亚澄那边，她正在害羞地笑着。
華乃「差，差不多要发布了吧……」
智宏「17点从VSign官方那里，会发布有关亚澄参加VImpact活动的公告」
妃愛「心在砰砰地跳，好期待……」
詩桜「我已经做好转发的准备了」
里「这活动到底有多厉害？」
妃愛「厉害程度不亚于哥哥下定决心去打工」
里「真的？　这么厉害，那都值得去请她到高级寿司店吃一顿了……」
她们到底是怎样评价我的啊……
天梨「我，我也要转发……！」
華乃「我是雪景式的画师所以毫无疑问也会转发的……！　如果有必要的话，之后我还可以不断改正，多次转发，也可以配插图」
智宏「为了慎重起见我不能干预这件事，不过就算我转发也没太大意义，也就释怀了」
大家都为我转发也没有意义这一理由感到震惊！　其中令人欲语泪先流的秘密就是我的粉丝只有20人！
あすみ「那，那个，大家……的心意让我非常的开心，但也不用勉强……」
天梨「是因为想做才做的哟！」
詩桜「嗯。只是因为想让更多人知道才做的」
華乃「毕竟在某种意义上也算是我的孩子，我都想把这条转发置顶了……」
妃愛「锦能一切顺利的话我也会很开心的哟！　有时间我们联动吧！！」
あすみ「啊，我也想联动。谢谢大家……我很开心」
里「快要到17点了哦？」
在里姐的提醒下大家纷纷看起了手机。我没办法去做宣传，作为补偿，就来确认一下动向吧……
到17点了。比我手机上的时间稍微迟了一点，VSign发布了通知。
“此次，新加入本公司的VTuber雪景式……”，通知开头是这样的场面话……
“雪景式，闪电般参加VImpact”，上面如此写着。
常磐最早进行了转发。但若是其他人也对通知瞬间做出反应的话，恐怕会被人胡乱猜测私底下认识，因此大家在转发数上去之前暂且按兵不动。
不过，我觉得诗樱学姐她们就算被知道了与亚澄私下里认识，也没什么问题……
亚澄在VSign发了动态之后，自己也发了动态。
噢，玲舞也回应了。嘛，毕竟是同一个事务所的，也是当然的吧。之前也打过招呼说要互相关照了。
詩桜「已经传播得很广了呢。这样的势头还挺少见的」
能有这样的势头，有一半都要归功于你们的帮助吧？　这就是依靠数量的暴力推广，你们能不能有点自觉？
あすみ「因为是企业势的Vtuber，我之前还感到有些不安，但似乎得到了他们善意的理解，真是太好了……」
妃愛「这样的话好像能上热搜呢！」
智宏「亚澄就算只是做个稍微大点的直播都能上热搜哟」
虽然我不知其中的缘由，但V确实经常上热搜。
妃愛「真的吗……」
天梨「唔，唔。我的粉丝们，没有给出什么大的回应……有点失落……」
大概是因为粉丝与粉丝之间差异很大吧……
就比如说我，如果玲舞突然说出“这个棒球捕手用的护胸好厉害！”之类的，我也不会有多大兴趣……
我还想着常磐怎么从刚才起就一直很安静，没想到她是在以一副平和的神情疯狂地连续投着稿。干脆把这个场面录下来吧，以后一定会很有趣的。
然而转发数差不多快4万了……果然好厉害啊……嗯，咦？这个是VSign官方账号吗，为什么要特意地回复小式呢……
智宏「指出日期的错误……雪景式的演出不是22日而是21日……」
あすみ「诶！？」
華乃「21日，不是文化祭吗！？」
詩桜「在VSign的动态里，日期的确写的是21日。由于小式这边说的是22日，搞错了时间，所以才回复说希望修正时间」
あすみ「同一天……但鸣门小姐说的是22日……」
那个时候天梨立的Flag被完美地回收了……鸣门小姐啊，唯独这种事是绝对不能搞错的啊……
あすみ「啊，对不起，来电话了……我稍微出去一下」
亚澄到别的教室去了。目前并没有什么我们能做的事，大家只是先发推说明了一下日期可能搞错了。
天梨「该，该怎么办？」
里「只能先等她打完电话了吧？」
智宏「是啊……」
等了几分钟……亚澄回来了。
あすみ「我，我回来了……那，那个，日期是21日没搞错……然后，说是让我之后去跟鸣门小姐谈话……」
華乃「那么，是对方的错咯？」
あすみ「嗯……她一个劲地对我道歉呢」
里「公司那边难道没给出什么解决方案吗？」
あすみ「因为这次好像只是鸣门小姐个人的错误，与上层无关，所以公司不会给予帮助，接下来该怎么办……」
華乃「什么鬼啊！！　即使是员工犯了错公司也要负责任才对吧！？　又不是让他们把外包工作的责任也全都承担下来……」
妃愛「那个，常磐你冷静一下……总之，现在先好好交涉，之后再生气也不迟……」
華乃「妃爱你不生气吗！？」
妃愛「气啊……！　但是，就算现在在这里生气，跟锦抱怨VSign问题很大，也什么都解决不了」
華乃「也，也是啊……对不起……」
妃愛「没，没事，听你发火我也觉得解气！」
詩桜「之后要谈话的话，请让我与你同行可以吗」
あすみ「那，那个……」
里「虽然能理解诗樱亲的心情，但诗樱亲去的话其他的成员也会要求一起去的吧」
詩桜「是，是呢……的确如此」
里「本来安排妥当了的事却出了问题，毕竟我也是个教师，就让我去跟对方谈谈吧」
あすみ「嗯，嗯。在和鸣门小姐谈话的时候，我希望里老师能作为学校方面的有关人员，跟我一起去。另外，可以的话……学长，你能和我一起去吗……」
智宏「没问题啊。我也想跟你一起去」
里「嗯那么，就由小智和我陪同着去。谈话内容之后会全部告诉你们，虽然很抱歉，但能先忍耐一下吗？」
詩桜「人选方面没有问题，虽然有些遗憾但我会等着的」
当事人，站在学校的角度去判断能不能做些什么的里姐，以及主管文化祭的学生会长（男朋友）吗……
華乃「果然会对男友特别照顾呢……」
天梨「亚澄亲，不，不要输给对方哦……！」
あすみ「谢谢天梨学姐的鼓励」
妃愛「哥哥，锦就拜托你了」
智宏「交给我吧」
智宏「要在哪里谈话呢？」
あすみ「我原本是想在咖啡厅……但由于谈话的内容有些敏感，讨论的时候也应该没有余力去顾及言辞，所以又想定在我的房间里……」
あすみ「但因为玲舞也会来，我就排除了房间这一选项……毕竟……不太想让学长以外的男性进到我房间里……」
啊，这让我好开心。明确地拒绝了其他的男性。
智宏「也就是说……？」
あすみ「决定场所的问题，又回到了起点……还有，鸣门和玲舞已经一起坐车往这边来了，所以场所选在这附近比较理想」
看来他们也觉得，这种事还是要越早有着落越好。本来要修正已经传开的内容就已经很不容易了，时间拖得越久就越麻烦。
虽说姑且是先把日期修正过来了，但接下来的谈话却有可能彻底打乱这个计划……
鸣门小姐这个马大哈，真的是应该多上点心啊。真是对不起啊新川……你明明忠告过我的……
鸣门小姐啊……明明要不是这么粗心的话也可以算是一个很有能力的人……
智宏「这件事必须抓紧处理，应该只能去我家了吧? 」
里「没问题，先就这么办吧。快上车」
あすみ「我想着玲舞坐在副驾驶座，就让他带路去学长家了，对了，玲舞是为了一起思考解决方案才来的」
新川对不起……帮大忙了。新川的话应该能冷静地交流，而且对V的事情也很了解。
智宏「谢谢。那么赶紧出发吧」
我和亚澄一起坐上了里姐的车。
里「要记得系安全带哦？」
关于新川的事……绝对会暴露的，要不要先跟里姐说呢……
途中，我询问里姐为什么不能在学校见面，她告诉我，校外人员必须先告知校方来的理由之类的，才能被允许入校。
那样做的话很费时间，而且还会向周围的人暴露VSign来找了我们的事实，这样一来，新川和亚澄的活动可能会遭到别人的追问。
如果让里姐以外的教师知道了这件事的话，也会被传开，那些觉得此事不妥的大人们可能会对此有所干涉，这样一来会很麻烦，所以就排除了在学校见面的选项。
如果隐瞒此事，之后可能也会很麻烦，就算只在学生会室里面说，也会变成学生会全体成员都参加的情况…… 这个人，在这么短的时间内竟然能考虑得这么周到啊。
总之，由于亚澄看上去有些害怕，我坐到了她的旁边。亚澄便一直抓着我的衣角……
鳴門「对不起！！！！！！」
她用让亚澄都感到惊讶的速度跪下对着地板磕头，也就是用所谓的土下座姿势来谢罪……
鳴門「这件事完全是我的失误。我明明也听说了文化祭的事情，却还是疏忽了，造成了这样的结果……真的对不起……！！」
里「这我们已经知道了，嘛，小鸣你人也挺好的，总之就先算了吧。现在想想该怎么办吧？」
鳴門「嗯……小鸣……」
鸣门抬起头坐正了。仔细一看新川和亚澄也已经在正坐了，没正坐的只有我和里姐了啊。
智宏「亚澄，把文化祭的表演取消如何？」
あすみ「文化祭，我不想取消……」
也是啊……考虑到双亲的事情，而且这也是自己迈出的第一步，还有就是她很重视与我之间的承诺，虽然这从我的嘴里说出来，听起来有些大言不惭…
里「那个叫什么来着，听上去像吹海螺的声音的那个」
我突然有些搞不清里姐的年龄了。咦？　我明明是知道的吧？　不是四十岁上下吗……？
里「那个要是不干了的话会很糟糕的吧？」
広夢「这样一来在这个领域就会暂时遇冷了吧……在贴出隆重的通知之后再取消也太……」
里「不能改成其它日期吗？　是你那边的疏漏吧？」
鳴門「虽然我也像您所说的一样，想过改日期……但现在才提出要改，很难……」
智宏「里姐，因为VSign不是举办VImpact的公司，所以要让VImpact来弥补VSign的错误是很困难的」
里「哦，原来负责的单位不同啊」
让VImpact的运营者仅仅是为了VSign这一家公司，就向其他的公司和参演者们请求改变日期，这显然是不现实的。
鳴門「对不起……虽然我必须为此事负责，但没根没底的，也不敢大言不惭地说出“包在我身上”这种话……」
里「那样的话只有放弃文化祭这一条路了啊，毕竟那边是规模很大的活动对吧？」
鳴門「是的。对锦小姐、雪景式来说，那就像是奥林匹克和甲子园这样的大舞台」
里「那样的话，就只能放弃文化祭了吧？」
あすみ「学长……可以吗……？」
亚澄拉了拉我的衣服，向我确认。她大概是在问我是否可以把想说的话说出来吧，我点了点头。
あすみ「我，想参加文化祭……我一直都有好好地做着准备，哪怕是仅此一次让锦亚澄站上台面也行。这是我和我父母的约定，也是和学长的约定」
智宏「不用在意和我的约定也……」
あすみ「更重要的是，因为我有想要传达的想法……」
里「嗯。看来不能随便放弃文化祭啊」
亚澄其实也清楚应该如何取舍。
但像里姐说的『客观上哪一边重要，就放弃掉不重要的那一边就行了』这种简单的决定方式是没法让人轻易接受的啊……
啊啊这样吗……以前那个男负责人就是用这种决定方式来处理事情的啊。
没有干劲的话就应该换个地方，再找找有没有其它想做的事。虽然从客观上讲这确实没错……
但从亚澄的主观上讲却并非如此。
像那样的话，就与VSign的高层那群人没什么区别了。就算他们明白为了走红到底应该怎么做，但如果不听取本人的意见，也绝对是会出问题的。
即使是当今在Vtuber业内取得成功，获得良好待遇的人，也有因为“被逼着做了不想做的事”的理由而选择了毕业的。
对亚澄来说，正确的做法是花时间和她交谈，直到她能接受为止，哪怕是要放弃某些东西。
现在也，一定应该要那样做。但是我……哪一边都不想让她舍弃……
あすみ「即便放弃文化祭去参加VImpact，我也肯定唱不好……」
这种情况，妃爱倒是能自己处理得很好…不对，不应该相互比较，毕竟是不同的人啊。亚澄也有她自己的做法。
鳴門「那么，把VImpact那边的活动推掉吗？　毕竟如果你的心情实在不在状态的话，也不能勉强你」
あすみ「但是，那样会给你添很大的麻烦……哪边都会添麻烦的话，果然，还是该选尽可能少添麻烦的那一方……」
鳴門「这些都是我的责任，你不用担心到那一步的」
広夢「那鸣门小姐的――」
新川刚想说话，便被鸣门用手势制止了。
实际上，这恐怕不仅仅是鸣门个人饭碗的问题吧……整个VSign也会因此失去信用，搞不好还要赔偿损失……鸣门是打算要背负起这一切的责任。
智宏「赶路去同时参加两边不可以吗？」
広夢「坐新干线的话大概得2小时呢，飞机飞到那边大概要花1小时」
只算飞机的飞行时间也不对啊……前前后后还要预留一些时间，去机场的路上也要花时间。
智宏「鸣门小姐，演出的准确时间知道吗？」
鳴門「雪景式的登场时间是11点30分」
智宏「噢……与文化祭完全重合……」
里「把在文化祭的演出推迟一点如何？」
鳴門「雪景式能离开会场的时间是12点30分左右」
広夢「把前往车站和机场路上的时间算进去的话，我觉得时间有些赶不上… 」
智宏「不容乐观啊……」
鳴門「……而且就算解决了时间的问题，锦小姐的身体状况也令人担忧。尤其是喉咙过度使用的话会影响到歌手生涯」
鳴門「演出不是那么轻松的事，由于是第一次演出，还会消耗很多额外的体力，如果在此基础上还要奔波劳顿的话……」
鳴門「对不起……明明是我的错，却还大言不惭地说着这些……」
あすみ「没，没有。我很高兴你能担心我的身体。明明没有时间了，我还说了这么任性的话……」
关系到喉咙的话还有心理阴影啊，为什么鸣门小姐明明对这种事很清楚却还会犯下如此愚蠢的错误呢……
智宏「文化祭的举办日能不能变更一下呢？」
里「小智，我很理解你的心情！」
里「但为什么会提出变更举办日这种方案呢？　为了亚澄亲而请求改变文化祭的举办日，你觉得有可能通过得了吗？」
智宏「也是……啊……」
広夢「考虑到喉咙的状况，就算能瞬间移动也没法解决问题呢……」
是啊……要想办法解决连瞬间移动都为之束手无策的问题吗……
咦……感觉自己好像忘记了什么，到底是什么呢，好像忘记了什么根本性的东西……
啊……！
智宏「瞬间移动可以做到！！」
里「小智……你是因为过度担心亚澄亲，而把现实与动画弄混了吗……？」
智宏「是的，确实弄混了。因为雪景式就是二次元的人啊」
広夢「这样啊！　把模型动作的相关数据传输过去，就能在文化祭会场里控制雪景式的活动！」
鳴門「请，请等一下。虽然到目前为止这确实是最有可能实现的方案……」
鳴門「那样的话彩排……在前一天往返一趟进行彩排倒是可以做得到……但作为新人，要让VImpact那边接受这样的条件实在是……而且以目前的网络状况……」
広夢「但不这样做的话，感觉就只能退出活动了。比起退出，还是试着去拜托一下那边比较好吧」
鳴門「可，可是，如果是5G网络倒是没什么，但4G网络的话怎么都会有延迟的呢……」
智宏「但这是让亚澄能兼顾两边的最后希望了。我明白我提出了任性的要求，但还是拜托您了……！」
あすみ「我，我也是，拜托了……我知道这很任性，但是，请给我挑战的机会……！」
鳴門「……我知道了。将小式的任性贯彻到底就是我的职责。我会试着去交涉一下，这就去打电话。失礼了」
鸣门小姐拿起手机，走出了房间。虽说她在房间外，但要是一不小心把这边的声音传出去了也不好，于是我们都保持了沉默。
亚澄看上去一脸不安的样子，于是我握住了她的手，她莞尔一笑。
稍微等了一会儿，鸣门小姐回到了房间里。
鳴門「这个方法行不通。那边说如果雪景式不能出席的话就请找替代者参加……」
里「妃爱因为是3次元的所以不行吗？」
智宏「我家的妃爱是3次元的所以不行，就算这方面没问题也还要跟事务所各种解释，所以真的不行」
広夢「代演者……雨野叶玲舞不能出席吗？」
あすみ「诶诶！！？」
鳴門「可以吗……？」
虽然玲舞不是歌手类型的Vtuber，但以她的级别，VImpact就算无视这一点也会想要邀请她。毕竟能达到她这种程度的V屈指可数……
広夢「我倒是不在意。只是，刚才提到的方法，去尝试一下很难吗？　如果实在不行的话可以让我作为代演者参加」
あすみ「那，那个！　因为我的任性……对，对不起……我不能让你们如此费心，我决定还是放弃参加文化祭了……」
広夢「不用在意。是我自己想做点符合前辈身份的事。况且我本身对这个活动也有点兴趣」
あすみ「即，即便那样，那也实在是太过于麻烦你了……那个……」
広夢「那样的话，我就不帮你代演好了」
あすみ「嗯。对不起。让你费心了……」
広夢「因为和泉在为女朋友的事而困扰，我其实是在帮朋友和泉哟」
あすみ「诶！？」
智宏「新川……」
好像要迷恋上他了……
広夢「因为和泉对我有恩」
あすみ「那个，那个，那是，不会吧！　抱，抱歉……！！」
智宏「可以吗……？」
広夢「当然啦。虽然和泉可能会觉得过去没有对我有过恩什么的，但我一直都想着要报答你」
智宏「抱歉……如果是说报答那件事的话，你已经回报得太多了」
我也就只是没有把他女装的事传出去而已啊……
あすみ「学长，那个！　不行的！！　请对新川说……！　我自己忍耐下就好了……！」
她连续用力地拉着我的衣角……可是新川都自己提出了方案，该怎么办呢……
広夢「和泉，如果你觉得我已经报答得过多了的话，能答应我的一个请求吗」
智宏「喔，喔噢……什么事……」
広夢「让锦小姐接受我作为代演者的提议」
あすみ「诶……」
智宏「亚澄，能拜托你吗？」
あすみ「那，那个……！　但是……那个……」
里「呀，好有趣！　这是新川的胜利哟！　亚澄亲，坦率地接受好意吧！」
あすみ「嗯，嗯……新川，真的谢谢你……之后我一定会给你回礼的」
虽然稍微有点以多欺少的感觉……但看来亚澄不得不接受好意了。
鳴門「……那么，我去提议让雨野叶玲舞作为代演者可以吗？」
広夢「拜托了」
鳴門「根据商谈的结果，也有可能需要让你做出额外的让步，比如增加出场次数之类的，对此你的意见是……?」
広夢「没问题」
鳴門「谢谢！　我去问一下试试」
鸣门再次走出房间。刚关上门，就听到了奇怪的声音，是撞到哪里了吗……
又稍微等了一会，这次回来得比刚才快一些。她看起来有些开心，似乎是问题解决了……
鳴門「好像又同意先试试和泉君的主意了。可是，如果做不到的情况下，就拜托雨野叶玲舞来代演了……」
広夢「好，我觉得就这样没问题」
鳴門「对不起，还有另一件必须拜托的事……」
広夢「是什么呢？」
鳴門「即便是雪景式试演成功了，为了以防万一，届时也必须要让玲舞在会场待机」
鳴門「不仅如此，就算雪景式正式演出成功，也希望你作为特邀嘉宾上台……这就是他们给出让步的条件」
広夢「那也没关系」
あすみ「那，那样也太……！」
広夢「放心吧。我的出行费，VSign会补贴的吧？」
鳴門「嗯。虽然VSign补贴的交通费会在彩排的往返路上被消耗，但不足的部分我会出资，所以你不用负担这次的费用」
あすみ「那个，我总觉得，还是不行……总感觉给你们添了好多麻烦……！」
鳴門「没有的事，归根结底，这一切都是由我的错误引起的……」
鸣门小姐再次在大家的面前端正了坐姿，就像刚开始那样，把头叩在了地板上。
鳴門「真的，万分抱歉……！！」
鳴門「造成现在这样的后果，实在是……」
あすみ「那，那个……请抬起头……」
鳴門「对不起，对不起……！！」
如果一开始就知道VImpact是和文化祭同一天的活动，恐怕亚澄会拒绝出演的吧。
就是因为她搞错了，才会导致亚澄两边都预定要参加，然后陷入不论放弃哪一边都会承受风险的两难境地。
哭着道歉的话就能被原谅吗……虽然在这种情况下，也可以对她说出这种话……
但这个人，迄今为止都是全心全意地对待着亚澄。仅是如此，我便不忍心再责备她。
而且……原本是必须要放弃某一边的，但现在也有了两全其美的可能性。
鳴門「我感到非常的无地自容……明明是希望能帮助你登上顶点，到头来却差点亲手毁掉了你的前途……！」
鳴門「等这次的事件处理完之后，我，就辞去锦小姐的负责人职务……没有辩解的余地……」
正当我纠结到底该怎么办时，亚澄站起身，走到鸣门身边坐下。
あすみ「请抬起头吧。这次的事件，虽然让我吓了一跳，也一度让我感到过很不安，但我从来没有责备鸣门小姐的意思……」
あすみ「明明你也在苦恼，我却还说了一堆任性的话。对不起」
鸣门抬起了头。
鳴門「怎，怎么会……是因为你本来以为两边都能去，我却突然告诉你只能二选一……」
あすみ「说到底，如果没有你对我提起这件事的话，我的初次登台也不可能是在VImapct这样的大舞台吧」
あすみ「在公司这种很少有人能理解VTuber的环境中，你却为我策划了那么多有趣的企划」
あすみ「正因为有你在，我才能在VSign里努力下去。我的负责人能是鸣门小姐，真的太好了」
鳴門「我……明明做了那么过分的事……你却还这么说……」
あすみ「虽然你可能很粗心，但我也有很多不足之处，与鸣门小姐相比，我不过是个满是缺点的孩子……」
あすみ「不论是决定参加文化祭的演出的事，还是加入VSign的事……抑或是决定在VImpact出演的事……」
あすみ「我原以为我已经能走出属于自己的道路，而不是走在别人为我铺设的道路上」
あすみ「但是，就在刚刚，我想明白了，如果没有老师和学长学姐们，以及鸣门小姐的话，我就什么也做不到，我现在仍然还只能走在他人为我开辟的道路上」
あすみ「这次如果只有我一个人的话，一定会想不出解决方案，到最后两边都放弃掉吧」
あすみ「鸣门小姐，我有个请求」
鳴門「请问是什么呢……」
あすみ「我希望自己的道路能够自己决定。为此，我想在文化祭和VImpact的舞台上大干一场，你能助我一臂之力吗……？」
あすみ「对我而言，鸣门小姐的帮助是必不可少的」
鳴門「当，当然可以！　这次的事件责任在我，而且不管怎么说我也是雪景式的负责人，还是超级粉丝！」
あすみ「谢谢。那么，如果我这次的乱来成功了的话……能和我一起，以登上顶点为目标吗……？」
鳴門「乐意之至……！　一起登上顶点吧！！」
回过神来，我发现鸣门小姐已经紧紧地握住了亚澄的手。
亚澄说要登上顶点，恐怕只是为了迎合鸣门小姐之前说过的话吧……即便如此，她能说出这种话，也让我有些惊讶。
広夢「我有些在意的事，可以问一下吗？」
鳴門「是想问我吗……？　什么事呢」
広夢「主办方那边真的仅仅只提了这一个条件吗？」
鳴門「和你们二位演员有关的确实只有我刚才说的那一个条件……」
あすみ「还，还有别的条件吗？」
鳴門「说出来真的好吗……」
不知为何鸣门小姐看向了我这边……
智宏「如果不是什么不方便说的事的话……」
鳴門「知道了……。单纯只是，因为让V远程参加活动的技术今后必然会派上大用场，于是我向他们表示会提供这次活动所获取的数据」
这个人能注意到这种细节，却注意不到日期的问题，真是的……
刚才还谈到了什么延迟的问题，大概在解决了这个问题之后才能够参加活动吧……
直播都有数秒的延迟，在活动现场这更是生死攸关的问题，必须采取一些技术手段。
広夢「确实，这方面的技术能在最大程度上发挥V的数字化特性呢……」
智宏「啊，对了。这一方面，使用和平时一样的手段是不行的吧？」
鳴門「对。恐怕会变得很卡，所以我向他们请求搭建有线连接，而不是通过4G网络。相关设备就由我们这边提供」
鳴門「因为无法在短时间内解决延迟问题，所以在当天有延迟的情况下，如何才能尽可能地让现场看上去像没有延迟一样，我会在这一点上努力的」
里「OK。小智，亚澄亲所需要的器材原本是不在文化祭的计划中的吧？　就由学生会负责搬运哦」
智宏「我知道了」
里「嗯那么，事情也商量好了，现在该让小鸣接受相应的惩罚了」
事到如今，感觉也不像是要惩罚她的氛围啊……里姐这葫芦里卖的什么药啊。
鳴門「啊，嗯……如果是把我的薪资用作雪景式的活动资金这种惩罚的话，我会高兴地接受的……」
还能高兴那就不能叫惩罚了吧……
里「从现在开始你必须自称“小鸣”！　啊，在正式场合就不用这么自称了，可以吧？」
鳴門「啊……？　这，这是什么意思……」
広夢「大概就是……在某些比较轻松，能开玩笑的场合里，要求你自报家门的时候说“我是雪景式的负责人小鸣”……」
鳴門「原，原来如此……明白了。虽然也要看场合，但只要情况允许，我会尽量称自己为“小鸣”」
里「好！　小鸣，亚澄亲就拜托你了」
智宏「请多多关照，小鸣小姐」
鳴門「嗯……！　我定将全心全意地努力……！」
あすみ「那，那个，我的话该怎么称呼你……」
鳴門「请务必叫我小鸣……！」
与鸣门分别之后，为了报告情况我们回到了学生会室。时间已经过了挺久了。报告完之后就必须要马上散会了啊……
据鸣门小姐的汇报称，他们进行了在这边做出动作，观察在名古屋所映出影像的试验，即使是在VImpact现有的网络环境下，试验也基本上算是成功了。
妃愛「哥哥！　情况怎么样了！？」
智宏「唔，两边活动都可以参加了」
華乃「怎么做到的！！？？」
里「让亚澄亲分身」
華乃「不是鸣门小姐而是锦吗！？」
智宏「还有就是鸣门小姐的名字变成了小鸣」
華乃「等下！！　请说点我能听懂的话啊！！　到底是怎么一回事啊！！」
天梨「亚澄亲，原来还会分身的吗？」
あすみ「并，并不会……」
让学生会的成员待在这边果然是一个正确的选择，不然谈话绝对会乱作一团的。
詩桜「原来如此。让锦在文化祭会场上做动作捕捉，然后将那个数据传送到VImpact的会场吗，挺有想法的嘛」
智宏「这么快就理解了，谢天谢地……」
这人怎么回事……刚才应该把她带到那边去才对吧？
天梨「原来如此！　那就是分身！」
妃愛「我，我做不到……师傅居然连分身都能做到……」
華乃「也就是说，明明是对方的错，对方却没有让步？」
天梨「啊，是这样啊！　亚澄亲，被她强迫同时出席两边的活动了！？　好讨厌啊……」
妃愛「哥哥，对方没有做出什么让步吗？」
智宏「两边都出席是尊重亚澄自己的意思的结果哟。对方也提出过放弃VImpact那边的建议」
あすみ「对不起……！　是我说了些任性的话！」
智宏「为此也增加了新的工作，给大家添麻烦了，抱歉」
妃愛「那不是问题哟！　但是……锦的负担很大吧？　哥哥你是知道了这一点还同意的吗？」
智宏「是知道了还同意的」
あすみ「对，对不起！　给大家添麻烦了，但我还是想挑战一下……！　拜托了……！」
妃愛「锦……锦是自己考虑后做出的选择吧？　不是因为迫于压力，才无奈点头同意的吧？」
あすみ「嗯……是我任性地说想要同时出席两个活动，学长他们才帮我想了方法」
華乃「只要是你自己的意思就行……千万别被人趁机利用了哦？」
あすみ「嗯，嗯！　我会注意的」
天梨「会长！　要好好守望着亚澄亲哦！」
总觉得她说话的方式被里姐带着走了啊……
智宏「谢谢大家。那么事不宜迟，我有事想要拜托你们……！」
虽然没到下跪的程度，但我还是低下了头，恳请道。
華乃「可以哦。我们会做的哦！」
不过常磐立刻就答应了我，我反而严肃不起来了。
智宏「我还什么都没说呢……」
華乃「是为了让锦能站上舞台的工作吧？　那肯定是要做的啊！」
天梨「嗯嗯」
妃愛「这种时候我就帮不上忙，好不甘心啊……」
智宏「抱歉……那就让我来说明吧」
智宏「为了实现动作捕捉，亚澄必须穿戴器材。虽然我们借到了这种带状的器材，但被人看到的话就麻烦了」
華乃「也就是说需要用衣服隐藏起来呢……如果能让我看看那个器材的话，也不是不能准备那样的衣服……但时间很紧啊……」
詩桜「那方面我也来帮忙，买来现成的衣服进行改造如何？」
華乃「啊，可以呢！　那样的话应该就可行了……」
智宏「诗樱学姐，可以吗？」
詩桜「这个问题上你没有任何的过错，原本在文化祭上是不会产生这样的工作的，而且我也是想要支持锦才帮忙的。还有问题吗？」
智宏「没，没了……谢谢……！」
詩桜「而且，我真是对你刮目相看了。本来不管怎么思考，都只能得出应该放弃文化祭的演出，优先考虑VImpact这个结论的」
詩桜「即便如此，你还是为了所爱之人绞尽脑汁寻找到了解决方案，即便那是非常鲁莽的办法」
詩桜「之后你还在明知会给大家添麻烦的情况下，为了让自己的女朋友能参加活动而向大家低头」
詩桜「不是挺帅的嘛」
智宏「诗樱学姐……」
詩桜「俗话说得好，见义不为，是为无勇」
智宏「谢谢……！！」
学姐才是真的帅啊……我发自内心地这么想着。
智宏「那个，还有就是……搬来动作捕捉的器材之后还必须进行安装调试。这方面也希望你们能帮帮忙」
这方面估计新川也会来帮忙的吧。
華乃「具体来说是？」
智宏「我觉得明天就能知道了」
天梨「交给我吧！　会长！　搬运货物的话，应该就没有写文章之类的活了！」
智宏「帮大忙了。还有就是……再应该没有什么特别增加的工作了吧……」
毕竟实况演出时，负责调试电脑的是我……
妃愛「哥哥，到时候要在同一时间里播放同一组歌吧，那样是很容易暴露身份的哟？」
あすみ「我觉得……就算在这次演出中暴露了自己的身份也是没有办法的事。即便如此，只要能展现出我想传达的东西，我也就满足了。虽然这是很自私的想法……」
智宏「但是，不暴露的话才是最好的」
あすみ「啊，嗯，也是呢……」
智宏「虽然不能完美地屏蔽情报，但在学生会这边，总之要严格执行禁止拍照的规定。网上的情报，只要没有来源的话，就总会有人去否定的」
里「说是这么说但实际是做不到的吧，因为只要有手机就能拍摄，一定还是会有某些人去拍的」
華乃「虽说只要有人盯着就能减少这种情况。但学生会的人手实在是不足啊……」
詩桜「这件事也交给我吧」
智宏「是有什么法子吗？」
詩桜「没什么，就是最近获得了点免费劳动力呢」
智宏「虽然我对此很是在意……我可以就这么相信你吗……？」
詩桜「虽然做不到完全排除摄影者，但我敢保证，效果绝对会比学生会全体出动还要好」
智宏「知道了，那就拜托了！」
妃愛「另外……最坏的情况下，即便被人猜到体育馆里的是雪景式，也希望不要被人发现VImpact那边的就是锦亚澄……？」
智宏「我是这么想的……」
雪景式现在的粉丝大约有30万人。单纯按这个数字计算，每400人里就有1个人知道雪景式。
考虑到还有没点关注的粉丝，以及文化祭参与者所属的年龄层，到场者中知道雪景式的人的比例会更高……
不过热心的粉丝会被VImpact吸引走注意力，而且体育馆能进入的人数也是有限的。
这么想的话，能注意到文化祭和VImpact是在同时唱着歌的人应该是相当少的。
智宏「亚澄，你并不是以锦亚澄的身份去唱歌，对此你不会介意吧？」
あすみ「嗯。因为爸爸妈妈他们也知道了，我所重视的，是能够自己站在舞台上，表达自己的心意这件事」
華乃「宣传册的节目单上歌手的名字写的是相模狮丸，应该没弄错吧」
天梨「谁！？」
あすみ「学，学学学长！？　我没听说是这个名字啊！？？」
亚澄抓住我的手臂狠狠地摇晃起来。对不起，没跟你说……
あすみ「常磐学姐，那个已经不能改了吗！？　啊，请不要移开视线……！！」
妃愛「亲近感……」
天梨「为什么！？」
詩桜「说的是北条氏康的事」
天梨「那又是怎么一回事！？　诶，诶，除了我以外大家都理解了……？」
あすみ「我也不是很清楚……但北条氏康的话，就和妃爱凑成一对了，我很开心……」
天梨「嗯，噢。还是不太明白……」
詩桜「因为北条氏康公又被称作相模的狮子……」
里「话说，今天已经没有要做的事了吧？　一直呆在这里也是浪费时间，不如我们解散吧？」
智宏「是啊。今天各自制定好计划，明天开始工作吧。」
里「好，那么解散！」
里姐说完，大家开始准备回家。说实话今天是真累啊，在这种时候即使硬撑着工作也不会有什么结果，倒不如好好休息，为明天做好准备。
我和亚澄两人一起走在回家的路上。不知为何，感觉我们已经很久没像这样走路了。由此可见今天发生的各种事情处理起来是多么不容易……
我们在公园的长凳上并排坐下休息，亚澄眼睛盯着刚买来的肉包。
あすみ「做到了……！」
亚澄拼尽全力，将肉包完美地一分为二。
あすみ「学长，今天我把肉包完美地分开了呢……！」
智宏「太好了」
あすみ「分一半给你」
虽然我有些不太想从亚澄那里分一半来吃，但今天我老实地接受了她的提议。
智宏「谢谢」
我接过亚澄递过来的肉包，放入口中。
あすみ「学长，今天谢谢你了」
智宏「顺利地解决了问题，真是太好了」
あすみ「我并没有解决什么问题。本以为自己稍稍有些进步，结果没有学长我还是没有办法前进」
あすみ「作为新人，一开始就那么任性，也真是把自己当成个人物了」
亚澄苦笑着，不过看起来她还是比较开心的。
あすみ「因为我听过很多更为残酷的事，所以我觉得VSign已经很好了。而且，鸣门小姐也是很好的人，能遇上她实在是太好了」
啊，还是把她称作鸣门了啊……
智宏「那个人，对于困难的事可以冷静地处理，但对于简单的事却不怎么行呢……」
あすみ「确实是这种感觉呢……」
あすみ「经过这次事件，我可能不能再继续扮演雪景式了。但是，即使变成那样，我也觉得自己可以开辟一条新的道路」
あすみ「比如说，以锦亚澄的身份，走上歌手的道路……」
智宏「不论如何我都会支持你哟」
あすみ「谢谢。被误封的时候我都觉得整个世界好像要完蛋了。不过现在……即便失败了，我也发自内心地认为，只要重头再来就好」
あすみ「看着学长，我才这么想」
智宏「我也没做什么……」
あすみ「这次，我又是一顿任性……也给大家添了麻烦」
あすみ「大家的辛苦我可能很难去补偿，但首先我要坚持努力到最后，使我的演出能让大家觉得自己的辛苦没有白费」
あすみ「现在大家还只把鸣门小姐的失误看作单纯的过失，但我希望最后演出能以成功收场，通过结果来证明她是正确的，让大家以后再谈到这件事的时候能一笑而过」
智宏「是啊，能那样是最好的」
あすみ「唯一遗憾的是，不能让学长和大家看到雪景式的初次登台演出了……明明大家很期待的…… 」
智宏「虽然我们看不到雪景式的初次演出，但我们会好好地看着锦亚澄的初次演出的」
虽然不能到现场去看确实是一大遗憾，但这也是没办法的事。至少还能看到录像嘛。
あすみ「嗯……！　我会加油的，请好好地看着我……！」
亚澄张大嘴，将肉包塞入口中。闭上嘴咀嚼的样子就像松鼠一样，好可爱……
这次的事件很麻烦，尽是些搞不明白的问题，也不知道当天能不能顺利地捕捉好动作。
不过，我看着咀嚼着肉包的亚澄的脸，心想着，要是真的能一笑而过的话就太好了。

◆あすみ-15
始于一次抽签的学生会所肩负的最后一项重大任务，也就是文化祭，终于到来了。
虽然几经波折才终于走到了这一步，但回想起来过程也并不是那么的糟糕。倒不如说……感觉还因此获得了前进的动力。
为了给这段经历画上一个圆满的句号，就认真工作到最后吧。
鸣门小姐和新川来联络说他们已经在VImpact现场待机了，这边在进行开始前的准备测试中也没有遇到问题。
说起来，在鸣门开始自称为小鸣的那天，她创建了一个账号，并发了一个“雪景式的负责人小鸣是也”的动态……
因为和小式交流时的言行实在太有趣了，所以还被人写了“悲报　雪景式的经纪人，只是个粉丝”之类的话。现在鸣门的粉丝差不多有5万人，很有意思。
天梨「会长！　妃爱和华乃亲已经做好准备了！　和那边的语音通话状况也OK！」
智宏「谢谢你天梨。也拜托你做好准备了」
天梨「了解！」
妃爱和常磐被拜托处理有关亚澄衣服的工作。 现场表演开始以后，她们会和我一起看着电脑。
天梨被拜托负责演出的推进。本来我是想找妃爱帮忙的，但她不管怎样都太引人注目了，很难做好这个工作。
詩桜「我们也差不多该回到工作岗位了」
智宏「啊，抱歉拜托你了……呃那都是些什么人啊」
诗樱学姐身后的人不断地增加着。
詩桜「是免费的劳动力」
智宏「还真的有啊……」
我本以为诗樱会用一些别的方法来实现她对我的承诺，没想到她是真的得到了免费的劳动力……
詩桜「不过，因为这些人被我命令的话会感到很快乐，可能跟免费还有些区别」
智宏「这个问题就不用纠结了」
詩桜「那么稍后见。有什么事联络我就行。出发咯」
一边配合着诗樱学姐的声音敬礼，一边还说着“Yes！　Ma'am！”之类的话……那些人怎么回事啊……
啊，T恤上写着1185。这样啊……之前诗樱学姐去镰仓诗樱爱好会时，把他们变成了免费的劳动力啊……
不过这组织性也太强了吧。负责在上面监视的人，和实际在下面进行劝阻工作的人都明确地分开了。巡逻的方法也无可挑剔……是训练过的吗？
鳴門『VImpact会场那边，再过不久就轮到雪景式出场了』
智宏「明白了，感谢告知。我马上也会到文化祭会场的舞台侧面去」
文化祭这边亚澄马上就要上台了，现在正在休息。因为休息时间差不多也快结束了，天梨现在应该在喊麦，来调整时间。
あすみ『鸣门小姐，谢谢你。我一定会让演出成功的』
鳴門『你在说什么呢。只要小式你能唱起歌来就是大成功哟』
あすみ『我会认真回应你的期待的……！』
広夢『锦，加油。就算万一出了什么事情我们这边也会想办法的，不要自己硬撑哦』
あすみ『谢谢！』
鳴門『到目前为止，测到的延迟大概是5秒。传输到这边的数据是你过去的动作，这一点还请牢记于心』
鳴門『另外，为了不让别人发现两边的动作是一样的，我这边把雪景式的动作进行了镜像处理，虽然这也算不上什么高明的对策……』
あすみ『嗯……！　虽然感觉会有些混乱，但我会加油的！』
鳴門『按照预定，由我负责倒计时，请你配合着行动』
あすみ『知道了！』
有5秒的延迟意味着，如果在听到对面的主持人说『请！』之后才开始活动的话，那边的雪景式会有5秒的时间静止不动。
为了测准时间，据说主持人还专门准备了一个计时器来决定何时说这种话。 能够根据计时器的时间来调整说话内容的主持人也真是厉害啊……
鳴門『还有30秒』
在我们交谈的时候，我移动到了舞台的一侧。到了那里之后，我看到妃爱和常磐对我竖起了大拇指，示意准备万全。好像这个动作流行起来了啊……
智宏「亚澄，加油」
由于她穿戴的设备太多，我不能拥抱她，于是我摸了摸她的头。
あすみ「嗯，我要上场了！」
天梨『那么！　接下来有请相模狮丸登场！！』
原本有些嘈杂的现场，在亚澄的歌声响起的瞬间安静了下去。
亚澄清澈的歌声，将现场的每个人都包裹于其中。
或许根本用不着特意去申明禁止摄影。因为每个人都深深沉醉于歌声里，将注意力集中在了亚澄一人身上。
虽然在歌唱时做出的动作尚稍欠灵巧。但瑕不掩瑜，她那压倒性的歌喉仍足以将所有听众征服。
随着演唱的进行，一开始被震撼到的人们也开始跟着节奏，纷纷做起了动作。
在VImpact现场好像也是如此，那边似乎比这边来得更热闹，可能是因为他们知道登上舞台的是谁吧。
一曲终了之后，紧接着又是第二首，第三首，每首歌曲都引来了阵阵欢呼。 一想到还能继续听到这般美妙的歌声，就连我都会感到无比欣喜。
真想永远被亚澄的歌声所包围啊。
在唱了大约五首歌之后，亚澄喘了口气，转向观众。 她身后的屏幕上映射出了一场美丽的雪景。
照在亚澄身上的光线从她的脸上偏移开来。
あすみ『大家好！　初次见面！　诶……是雪景呢！』
亚澄一边看着后方映射出的景色，一边说道。
あすみ『气氛能这么高涨实在是太好了!　很高兴能以这样的方式向大家问好!』
あすみ『这次的曲子是我自己创作的！』
あすみ『……我，是一个家里蹲』
あすみ『但有人告诉了我，出去走走也不失为一个好的选择!』
あすみ『于是我鼓起勇气走了出去，真的，外面也没有什么不好的』
あすみ『所以我想和更多人分享这一点』
あすみ『想将这份心意，融入到歌曲之中』
あすみ『我不是在让大家逼着自己到外面去。 但是，如果大家在听了我的歌以后，变得对外面感兴趣了，从而向外迈出了一步的话，我会很开心的！！』
あすみ『出去走走，也没什么不好的哦! 』
あすみ『正因为我拥有了走出去的勇气……我现在才能……』
あすみ『才能站在这里！』
あすみ『感谢大家能来听我的歌！』
亚澄低下头，从文化祭的舞台上退场。至此，亚澄在文化祭这边的工作就结束了，这边的麦克风也关掉了。
以这个为信号，鸣门那边也应该会暂停转播这边的活动，等会儿那边还会继续，亚澄还要再说一段话。
说实话，在这边听歌的人大概搞不懂亚澄在说些什么吧。过了一会儿，场馆里响起了掌声。
但是，我认为亚澄说的话已经从一个角度展示出了如何去克服不想去学校的想法。不是强制要求别人出去，而是告诉他们，外面的世界也很有趣。
但是这些……是只有在意识到亚澄就是雪景式的情况下，才能理解到的含义。
雪景式曾多次称自己为家里蹲，她在直播中也说过与刚才类似的话。
亚澄是在说，那个雪景式如今已经拥有了敢以真身站在舞台上的勇气。
我不知道除了我以外，是否还有注意到这条消息内在深意的人。
但这会不会就是她以前说过的，需要通过暴露身份来传达的感情呢。
咦……？　莫非这是想传达给我的信息？　难道是这样吗……应该不会吧……？
あすみ『对不起，和平时的情绪有点不一样呢。但如果可以的话，请让我说些严肃的话题』
あすみ『我喜欢唱歌』
あすみ『但是……曾经有段时期，我却对唱歌感到害怕和难为情』
あすみ『即便如此我还是无论如何都压抑不住，于是就试着到这个电子世界来唱歌了』
あすみ『被现实世界排挤之后，接受了我的V的世界给了我容身之所』
あすみ『在这里，有人说我唱功好，有人说我声音好听，也有人表示想要更多地听到我的歌声……！』
あすみ『大家认同了我的歌声！』
あすみ『渐渐地，来听我唱歌的人变多了，现在的我已经可以在这么多人的面前放声歌唱』
あすみ『因为有大家支持着我，我才能站在这里！　是大家，给了我这样的机会！』
あすみ『这个电子世界被称为虚拟现实。但我不这么想，我认为这里就是另一个现实』
あすみ『我在这个世界被认可，获得了自信，并向前迈进』
あすみ『觉得眼前的世界很可怕的人们，也可以在另一个世界里努力。无论是怎样的世界，只要能获得认可就能重拾自信』
あすみ『我认为如果能够在自己可以一展身手的地方，找寻到自我的话，那就是最棒的一件事』
あすみ『但也会有因痛苦而停滞不前，迷失自我的时候』
あすみ『在这种时候，如果我的歌声能给予你们鼓励，为你们指明前进的道路就好了。我是怀着这种心情来唱歌的！』
あすみ『今天，大家能来听我的歌，给了我这样站在这里的机会，真的很感谢大家！』
あすみ『期待我们还能再次见面！』
雪景式低下头。少顷，台下响起了欢呼声和掌声。
虽然也担心过台下会是怎样的反应，但看来V的粉丝里还是内心温暖的人居多。 当然我也知道，并不是所有对V感兴趣的人都是内心温暖的。
即便如此，我认为还是有很多内心温暖的人能够理解VTuber的心情，所以这里的世界才能得以发展。
想必听了刚才那番话的人们，也一定领会到了雪景式的心意。
而且借雪景式之口，亚澄想要传达的东西已然清晰可见。
听了雪景式的话，了解雪景式背后的她的我，明白了其中的真意。
雪景式抬起头，再行一礼后结束了表演。
在我的眼里，能够看到亚澄的眼泪，虽然以目前的技术，这绝对不会反映在雪景式的脸上。
鳴門『我这边，已经顺利地与下一位嘉宾交接成功。雪景式的全部工作到此结束了，辛苦了』
智宏「谢谢！　之后再向你正式道谢！」
在天梨的致辞结束之后，上午的表演已全部结束。在确认闭幕后妃爱和常磐马上抱住了亚澄。我下手晚了啊……
妃愛「辛苦了，锦！　非常棒哦！！」
華乃「太好了……我一直在担心……要是失败了的话该怎么办……」
我都看不到亚澄了。
あすみ「妃爱……常磐学姐……总算是做到了……太好了……」
妃愛「你很努力了呢……独自一人站在舞台上是很可怕的……能顺利地做到，真是太好了呢」
あすみ「嗯……谢谢，妃爱……如果是妃爱的话这点程度应该是小菜一碟吧，我就是这样想着，才拿出了一点勇气的哦？」
妃愛「真是的！　被这么说的话，连我也要哭了哟」
華乃「不行了……眼泪停不下来了……」
あすみ「多亏了常磐学姐为我准备了衣服。这样一来，我在两边的样子就都是常磐学姐你设计的了」
華乃「啊……感觉已经……真是一段美好的人生啊……」
あすみ「不，不行……请不要死……！」
天梨「亚澄亲！　很帅气噢噢噢噢噢！」
从台上下来的天梨以一副要冲撞上来的架势跑了过来。
華乃「等，等一下，等一下啊啊啊啊啊！」
妃愛「糟糕……」
天梨一下子撞过来，三人失去了平衡眼看着就要倒下……就在此时，恰好走过来的诗樱学姐给她们支撑住了。但还是发出了很大的声音……
智宏「等等……亚澄你没事吧？」
あすみ「没，没事……因为常磐学姐，很软……」
真的吗……有点在意啊……
妃愛「哥哥？　你亲爱的妹妹也一起被撞了喔……？」
智宏「不，我看到了，你是躲开了天梨之后再重新跳进来的……」
妃愛「被发现了啊……！」
詩桜「一切都很顺利实在是太好了。虽然我不清楚是否完美地杜绝了偷拍行为，但我觉得已经让它在相当大的程度上得到了控制」
智宏「谢谢。虽然在不完美的情况下可能会有些许扩散，但因为信息源少，可信度也会相应地降低」
里「太厉害了……亚澄亲真的是太厉害了……我都止不住眼泪了……」
不知为何里姐一个人在一旁哭着，暂时就不管她了吧……
天梨「亚澄亲，好棒！　我从中获得了勇气！」
詩桜「真是了不起，我都想就这样把你抱回家了」
あすみ「那，那个，我什么都看不到了……！」
妃愛「意思是说，现在摸哪里都是安全的吗！？」
あすみ「啊，等……妃爱……啊，连学姐们也……等，等下，那个……！」
我的亚澄啊……
あすみ「动，动不了了……啊，等……好，好痒……已，已经……！　……哈哈」
亚澄就那样笑了出来，虽然看上去她并不是因为痒才笑的……
あすみ「谢谢……！　我好开心……！」
说完，又被大家挤在了中间……我也好想混进去啊……
里「亚澄亲，也太厉害了……」
没混进去的还有一个人啊。
あすみ「对不起……！　我之后还要去名古屋道个歉！」
智宏「你一个人吗？」
あすみ「不是，鸣门为我安排了一位女性同伴，我会跟那个人一起去」
智宏「那就好，我也放心些了」
あすみ「等回来之后，我有好多好多话想和学长说！」
智宏「嗯，等回来后我们一起说吧」
あすみ「那么，我先走了……！」
我目送着急匆匆赶往外面的亚澄，直到她消失不见。要是能一起去就好了……但我还剩了一些工作要做啊。
詩桜「在亚澄与那位女性会合之前，我去目送她吧」
智宏「抱歉，麻烦你了」
妃愛「哥哥，这样好吗？不跟亚澄一起去」
華乃「对啊，反正你在这边也派不上什么用场了，不如赶紧追上去吧！」
妃愛「常磐学姐……虽然你是希望我哥哥能跟着一起去才这样说的，但我哥哥的心灵好像因此而受伤了哦……」
智宏「说的也是啊……我和大家不一样，并没有什么特别的才能……」
華乃「对，对不起……！　我不是那个意思……啊啊真是的！　不追上去真的好吗！？」
智宏「没事的，要是追上去的话亚澄反而会生气的。身为学生会长，我还剩下一些工作要做。就让我好好地把文化祭的工作做到最后吧」
妃愛「哥哥……我好感动啊……」
里「小智真的也好厉害……能当上学生会长真的太好了……」
智宏「里姐你从刚才开始就哭得太凶了……！」
莉々子「和泉会长」
智宏「我在」
回首望去看到的是……唔……。
智宏「你是谁来着？」
莉々子「百合峰学园学生会长，圣莉莉子！！」
天梨「圣，莉莉莉子？」
莉々子「请不要在那种地方断句（日语里圣最后一个音是ri，和莉同音）！」
天梨「对，对不起……」
她不经意间提高了嗓门，又立刻注意到了自己的失态，冷静了下来。
莉々子「失，失礼了……诗樱不在真是万幸」
智宏「那个人带着私人军队去送人了哟」
莉々子「私，私人军队……？　嘛，嘛，也好。比起那种事！　刚才的演出，我很感动……」
莉々子「不仅让我看到了有趣的东西，还让我见识到了和泉会长是如何应对学生不想去学校的心理的」
智宏「应对学生不想去学校的心理……」
以这样的话作为总结，让我感觉有些落寞。
莉々子「激发他们走出去的勇气。我理解的是，并不是强迫他们走出来，而是让他们觉得那边更快乐，让他们以乐观的心态面对外面的世界，不对吗？」
智宏「啊，没有，你说得对！」
莉々子「我的想法是为每个人提供合适的环境。 我虽然不认为这就是错误的，但你展示了一个更好的方法，我很佩服你!」
莉々子「如何让一个人脱下外套，如果说我的手段是北风，和泉会长的方法则是太阳（用典自《伊索寓言》）」
智宏「谢谢。但要夸奖的话，亚……不是……请夸奖相、相模狮丸」
可恶啊啊啊啊啊！！　话正说到重要的地方，却突然来了一句这么搞笑的名字！！　气氛都没了啊！！　是哪个家伙提出的这个名字啊！！　我吗！！
和常磐对上视线，被她躲开了……她也感到内疚啊……
莉々子「知道了，相模狮丸小姐，我记住了。她就像太阳一样呢」
莉々子「那么，招呼也打完了，今天我就先告辞了」
智宏「啊，嗯。非常感谢你特意过来一趟」
圣会长行过一礼后走了。
这样的话，应该是真的告一段落了吧。
虽然这边还有些剩下的工作，但亚澄已经没有什么重要的工作需要做了。虽然还剩去名古屋道歉，以及调整今后的安排之类的事项……
至此，最重要的工作就算做完了。
也确实是挺累的了。那么，庆贺这次演出圆满结束吧。

◆あすみ-16
華乃「结束啦啦啦啦啦啦！」
天梨「累坏了……」
妃愛「唔唔……我没能成为战斗力……对不起……」
詩桜「不……妃爱亲光是用麦克风说话就很让我感动了。已经做得足够多了……」
天梨「一直有人在音响前听妃爱亲说话哟！」
气氛相当活跃，让人不由得感叹不愧是专业的……
智宏「大家，真的很谢谢你们」
詩桜「你也做得很好哟」
智宏「谢谢」
天梨「虽然很辛苦，但会长很厉害哟！　大家都对会长刮目相看了！」
華乃「无论什么事都努力地坚持到了最后……看到智宏努力的样子，不伸出援手的话我心里也过意不去……」
妃愛「嗯嗯。哥哥真的好好履行了学生会长的职责呢，妃爱我眼泪止不住哟……」
智宏「啊咧咧？　妃爱你完全没有哭过的样子吧……？」
妃愛「现在就开始哭你稍等」
智宏「真方便啊……」
里「好，那么赶紧收拾好，然后一起去吃烤肉吧！　我请客，你们放开肚皮吃！」
啊，这个人看上去是大哭了一场啊……
天梨「里老师！　你脸上的妆都哭花了！」
里「真的吗？」
天梨「嗯。就像是在鬼屋里吓人的那种！」
里「天梨你是想只吃蔬菜吗？」
天梨「对，对对对对对不起！」
确实也没有夸张到像鬼屋里的鬼那样，所以刚才是天梨不好。
妃愛「那么，先各自回去一趟再集合吗？」
智宏「就这么去不好吗？」
天梨「会长！　烤肉的味道会沾到校服上的哟！！」
華乃「如果在教室里，女生身上有烤肉的味道的话可就不好了啊！？」
我唯独不想被浑身章鱼烧味的你说这种话。
詩桜「而且穿校服去饭店的话，别人看见了可能会觉得不像话」
妃愛「就是这样！」
智宏「知道了。亚澄好像回来了，我就在这等等再过去」
里「OK。那我们就七点半到烤肉店集合！我把地址发给你」
从名古屋回来的亚澄好像再过一会就到了。
这样一来……学生会的重要工作就真的告一段落了。之后就都只是些杂务了。与文化祭的准备工作相比，根本算不上什么。
试着去做的话，就真的能够做到呢。正如妃爱所说的那样。
不过，这都是因为有着大家的帮助。我自己并没有什么特长，仅凭我一个人的话什么都做不成。
即便如此，因为有妃爱在，所以我才会想试着去做一下。而之所以会想要努力坚持到最后，则是因为有亚澄在。
关于身份暴露的事，我在网上查了一下，有一个人提到过相关的事，还有一个人发过视频。
不过好像提及这事的人对雪景式并不熟悉，所以也是抱着疑问态度投的稿。虽然可能会扩散开来，但也不能算作是确切消息。
关于视频，虽然我看了后可以判断出这是在哪拍的，但视频的画质和音效都很糟糕，那时不在会场的人肯定看不明白是什么。
虽然说着是雪景式的灵魂什么的，但是就像初次见到常磐时的我一样，只把它当成是无聊的妄想。
至少，目前还没有人仅凭一个视频就加以信任并在网上发帖。虽然姑且算是放心了，但之后也可能会因为网络评论而使得消息一点一点扩散……
あすみ「我回来了……！」
门被打开的同时，亚澄朝着我小跑过来。
智宏「欢迎回来」
あすみ「我回来了！」
亚澄就这样扑到我身上。冲击力比想象中还要轻，使我切实地感受到，她那在舞台上耀眼夺目的身姿，实际上却是如此娇小。
智宏「还以为你会在名古屋住上一宿呢」
あすみ「因为想参加庆功宴，我在道歉了三十分钟后，就立刻快马加鞭地赶回来了……！」
智宏「离庆功宴还有差不多两个小时，不用那么着急的」
あすみ「因，因为，想要快点见到学长……」
亚澄脸颊染上了红晕，将脸埋入我的胸口。
智宏「我也想见你啊……」
我轻轻地伸出手抱紧她，亚澄也紧紧地抱了回来。
智宏「那边的情况怎么样？」
あすみ「总之，算是成功了，因为玲舞的努力，也没有被责怪，但是以后可不能再在这种重要关头出岔子了……」
智宏「嗯，是啊……」
あすみ「他们说，如果我变得更加有名了的话，就让我在他们的活动上把这件逸闻说出来……」
あすみ「不过有些难呢……因为要我自己说出V是灵魂这种事是不被允许的」
智宏「那些因为出名而暴露的人里也基本没有自己暴露自己的吧」
智宏「和父母见过了？」
あすみ「唔，还没。因为今天有庆功宴，就跟他们说结束前还不能见面。不过我被他们表扬了」
智宏「这样啊，太好了……」
あすみ「嗯……太好了。好开心……」
我摸了摸亚澄的头，她又抱紧了我。
あすみ「虽然他们问我要不要去纽约，但我觉得还是在日本这边比较开心，所以就拒绝了」
智宏「我是挺开心的，但这样好吗？」
あすみ「嗯。房子的管理费还是要依靠父母，不过生活费我会自己出，所以不会给他们造成太大负担……而且我不能跟前辈分开……」
あすみ「还有肉包，也不知道那边能不能吃到喜欢吃的东西……」
智宏「不用和亚澄分开真的太好了」
あすみ「学长……我…我有好好努力到了最后，虽然没有做好心理准备有些不安，但是还好没有让观众们感到不自然」
智宏「嗯……你很努力了呢」
あすみ「演出，好厉害啊。一想到自己完成了这样的演出，情绪就很高昂……好激动，啊啊，还想再一次站在舞台上」
あすみ「都是因为有学长鼓励着我。多亏了学长，我才能前进。谢谢你」
智宏「我也是，因为有亚澄在，才能做好学生会的工作。谢谢」
あすみ「学长你也辛苦了。很抱歉没怎么帮上你的忙……」
智宏「没有的事，因为亚澄可是给我们带来了文化祭大成功这一巨大成果啊」
あすみ「要是因为我的任性而失败了的话就糟了，不过总算是搞定了，真是太好了……」
あすみ「学长……那个……我……身上还残留着演出时的激情……」
あすみ「学，学长也……那个，好像也变得很精神了呢……」
抱歉，明明说着重要的事，下面却变大了……毕竟亚澄真的好柔软啊……
あすみ「学长……」

◆あすみ-af_01
然是以两者对话的形式进行的，但期待已久的亚澄和妃爱的联动终于是实现了。
虽然我的确看了直播，但也正因为是直播所以我自然是一个人看的，因此我之后又和亚澄一起看了遍录播的视频。
妃爱好像也有经过认真的考虑，再加上对方如果是雪景式的话就没问题这一条件，使得小式在VSign里的身价又提高了一些。
实际上，这次联动正是因为亚澄和妃爱关系好才能得以实现，原本来说仅凭小式目前的影响力是无法跟妃爱同台的。
如果要是能有和足以俯视传说级主播玲舞的妃爱相同的水准的话，VSign也就只能接受妃爱的建议了。
但是，这一点对于妃爱而言也是一样的，眼下和雪景式一起工作并没有太多好处。
就算是妃爱对事务所使出了最终手段也不奇怪。
妃愛『小式！　请多多关照！』
あすみ『我这边才是请多多关照！　妃爱小姐。好激动啊……』
这和两人的年龄没什么关系。因为在这种情况下，身份地位是决定性要素，因此无论两人私交多好，或是身为同龄人也好，一开始小式还是要表露出谦逊的态度。
即使当事人不放在心上，粉丝也是会在意的。这点很麻烦……而且亚澄也有些紧张，所以表现得很僵硬……
妃愛『叫我妃爱亲就好哟！』
あすみ『那，那么，妃爱亲！』
妃愛『什么事，小式』
あすみ『很感谢你之前让我使用你的曲子！』
妃愛『彼此彼此！　听到你唱我的歌，我好开心！　因为小式唱得实在是太好了，所以就有种，咦？这个真的是我的歌吧，这样的感觉……』
あすみ『谢谢……！　但我觉得唱歌还是要用角色原本的声音来唱！』
果然还是要有一个这样的过场啊，毕竟就算私交再好，粉丝也不知道，所以还是要先从塑造两个人的关系开始……
商业型偶像真是不容易啊……
妃愛『前段时间的演出，非常的厉害呢！　我好感动』
あすみ『谢，谢谢你为我应援，我感受到了哦，真的很厉害！』
妃愛『嗯嗯，听到观众的欢呼声后就会变得很开心。心里就会想着要加油了！』
あすみ『有朝一日我也想像妃爱亲那样在巨蛋唱歌。这样的话身后的大屏幕上就会把我显示出来吧？』
妃愛『好好玩的样子！　这样的话就可以玩像“这个巨蛋被雪景式占领了！”这样的游戏了』
あすみ『嘿嘿，有点想试一下呢？　不过其实，我很想和妃爱亲一起站在大舞台上呢！虽然感觉这样的想法有点自大』
妃愛『喔？　不错啊，来吧？　让我们来举行共同演唱会吧』
あすみ『我会期待的……！』
直播结束后，妃爱好像被事务所的人责怪了一通。虽然妃爱也说了因为粉丝们很期待，所以即使知道会被责怪也要这样做……但想解决问题果然还是要先从外围入手……
あすみ「要是在突然出现在后面大屏幕上的话会羞死人的……」
可能是受不了自己在直播中说的话，亚澄两手捂着脸来回抖动着身体……
智宏「即使是以雪景式的模样？」
あすみ「是啊，因，因为，那可是那么大的屏幕哦！？」
亚澄探出身子，逼问似的将脸贴近我。
あすみ「实在是，太难为情了……」
她顺势倒在了我的膝盖上。
あすみ「还得去谢谢妃爱亲呢……好像说得太多了，搞得她有点难堪……」
智宏「感觉她也不是一不小心说出来的，像是好好地思考过才说的，可能她也有自己的考虑吧？」
あすみ「如果是那样就好了……」
あすみ「妃爱亲，她提出这个话题的时候好像也挺不容易的……」
智宏「是啊……不过如果真是这样，感觉她可能会解释道“我就是想这样才这么说的”」
あすみ「鸣门小姐已经开始考虑舞台上的表演事项了。说完美同步舞蹈怎么样之类的」
智宏「完美同步？」
あすみ「嗯。虽然还有好多没解决的问题，但说是打算让我和妃爱亲都穿戴上动作捕捉道具，然后暂时把妃爱亲的模组投影到雪景式身上」
あすみ「她说，不用特意隐瞒是妃爱亲在让雪景式活动。被问到的话就正面回答」
あすみ「不过，投影到雪景式身上的只不过是妃爱亲的动作，因为本质是电子影像，所以是可以依附的，就是这么回事」
あすみ「也就是说，不只是身体，而是把整个灵魂都附着在妃爱亲身上然后进行演出。虽然鸣门小姐说这是结合……」
智宏「那个，难不成，是在当时VImpact的那个上得到了启发吗……？」
あすみ「我也是这么认为的。嘿嘿，即便摔倒也不用马上站起来的感觉好厉害」
あすみ「虽然我们不是舞蹈专家，但只要借助这个技术，就能像专业的舞者或者花样游泳选手那样进行动作同步了」
あすみ「投影的方法还是要再花点心思捣鼓一下，能实现的话还是有点令人期待呢」
智宏「前所未有的表现方法呢。虽然不知道会不会收获好评，但是我觉得还是很值得挑战一下的」
あすみ「嗯！　现在就已经很开心了」
亚澄起身，钻到了我的怀中。像是在撒娇要抱抱和摸摸头的样子，我便摸了摸她。
智宏「亚澄真乖」
あすみ「诶嘿嘿……」
智宏「说起来，动作捕捉用的道具，装在我身上也能让角色动起来吗？」
あすみ「可以的哟。不过要是用于直播的话，就算是前辈也不行……」
智宏「放心。这点我还是知道的……」
あすみ「要试试看吗？」
亚澄来到了我面前。笑眯眯的，都快亲到我了……为什么她还能保持冷静啊……
智宏「我想试试……」
あすみ「知道了！　来试一下吧……！」
亚澄给我戴上道具。弄得像在帮我换衣服似的，让我有点小鹿乱撞……如果我要求的话，她会帮我换衣服吗……
あすみ「好了……！　我觉得能动了……！」
智宏「噢噢……」
我试着动了动身子，雪景式也跟着动了起来。
好厉害，光是这样就感觉好有意思……咦，但是表情没有变化啊……
智宏「这个，要怎样做才能控制表情啊？」
あすみ「一般是要用按键切换的」
智宏「这样啊。又获得了新的知识……」
啊，糟糕……小式的身体在按照我的想法来活动……啊啊……总感觉能理解那些身为中之人的大叔的感受了……好爽……
由于玩得有些忘乎所以，咚的一声，我的手不小心撞到了墙上。
智宏「啊」
あすみ「没，没事吧？」
智宏「嗯。还是可以看到的，可能是因为头戴显示器的原因所以没有注意不小心撞上了……」
其实视野被限制住反而更有代入感。
智宏「比想象中还要难搞啊……」
あすみ「那个，平时不怎么用。一般都是用这边这个」
亚澄说着，给我看了看电脑上的摄像头。
あすみ「这边的摄像头一般是在不怎么需要活动的直播中用的，用这个的话比较微小的表情是可以被识别出来并反映到画面上的」
智宏「这样啊，有这么多分类啊」
あすみ「这个也能当成普通的摄像头来用！」
智宏「啊，毕竟本来就是摄像头啊」
あすみ「所以也能录视频……！」
录视频……录视频吗……用手机的话没有工具就不太方便固定，如果是可以固定的摄像头的话，就算不用手拿着也可以录像……那样的话，和亚澄的……
哈……！　我在想什么啊。就算不用手拿着就能录像，亚澄也不会给我录一些H的行为啊。
智宏「主，主要是用来视频通话的吗？」
あすみ「应该是的。现在这个时代，用其他器材录的视频是可以很快拷到电脑里的」
视频通话用智能手机就足够了……通话时间稍微长一点也是可以的。
あすみ「那，那个，学长……？」
智宏「嗯？」
あすみ「学长，不喜欢被拍下来吗……？」
智宏「因为对外表没什么自信所以不是很喜欢……但我并不会觉得灵魂会被吸走什么的哦」
あすみ「诶，唔，那么……会讨厌和我一起拍照吗……？」
智宏「不讨厌……！」
あすみ「那个那个，我们可以一起合个影吗……？」
智宏「可以是可以……」
确实不太想让亚澄的照片上混进恶心的人啊……
あすみ「那，那就，拜托了……！」
亚澄稍微操作了下摄像头，来到我这边拉着我坐下，然后把我当成椅子似的钻进了我的怀中。
あすみ「要，要拍了哦……！」
就好像在用手机自拍似的，亚澄摆出了自拍的姿势，脸都快贴到我的脖子上了，然后按下了快门。
あすみ「诶嘿嘿……拍好了」
亚澄给我看了看拍好的照片。哇……明明亚澄那么可爱，我却露出了一副怪异的笑容，怪恶心的……不过回头还是收下吧……
智宏「亚澄太可爱了，好狡猾啊……」
あすみ「学，学长也好帅……！」
智宏「谢谢。你这么说我很开心」
因为基本没有人会对我这么说……
あすみ「学长……」
亚澄坐立不安地动来动去，然后面向我，抱了过来。她温热的气息吹到了我的脖颈上，让我的心一阵怦怦乱跳……
あすみ「其实现在，正在录像……」
智宏「诶？」
什么意思……完全不知道亚澄的目的是什么……
あすみ「学长？　我想接吻……」
智宏「诶！？」
あすみ「不愿意吗……？」
智宏「才不会呢」
我只是懵了而已！！
あすみ「啾……嗯……」
轻轻地亲了一下，亚澄便离开了。
あすみ「诶嘿嘿……做到了……」
あすみ「不知为何感觉今天的心情就好像是远水成功救了近火一样。好像什么都能做得到」
远水救不了近火还有这种活用法吗？　不过成功确实能令人情绪高涨。
不过说起来这是怎么回事啊……又不是喝醉了……要说有什么和平时感觉不一样的地方的话，应该是摄像头……摄像头……？
说起来这孩子，扮演雪景式的时候会很激动啊……难不成，是摄像头的原因……？
智宏「亚澄，你喜欢摄像头吗？」
あすみ「说不上喜欢还是讨厌，但有的话会心情激动」
あすみ「说不定，身为VTuber的时候，我就会变成一个全新的自己呢」
所以面对摄像头就会切换状态吗……
无法一瞬间拉高情绪这一点，已经在之前久坐的时候见过了，马上就能拍好的普通照片应该也没关系吧……
あすみ「学长？　我想要保存好多，和学长黏在一起时的事……」
智宏「亚澄你觉得可以吗……？」
あすみ「嗯……我想过后好好观赏」
总之，先摸摸她的头吧。虽然是亚澄自己说的，但也许是因为她现在的情绪刚好比较异常，万一她内心其实是抵触的就不好了。
あすみ「学长摸得好舒服……我还想要更多……」
智宏「你还好吗？　不愿意的话要马上说哦……？」
あすみ「怎么可能会不愿意呢……」
智宏「那就，多黏在一起一会儿吧」
あすみ「嗯……亲热一下吧……！」

◆あすみ-af_02
身体与亚澄分开后，我摘下了护目镜。亚澄似乎也要把戴着的道具脱下来，于是我就帮她一起脱了。
あすみ「学长，终于能看到你了」
刚脱下道具，亚澄就抱了过来。说起来，女孩子是很看重做爱后的身体接触的啊。
智宏「对不起。是我考虑不周到」
我将抱过来的亚澄引导到床上。
あすみ「学长？」
智宏「有点累了，我们先躺下来如何？」
あすみ「啊，嗯。赞成」
智宏「看着亚澄裸着身子走来走去，总感觉有些不可思议啊……」
あすみ「诶！？这、这么说的话学长你不也是……」
走到床边后，两人躺了下去。
智宏「对不起。看不到对方脸的状态很令人讨厌吧」
あすみ「虽然要是一直都这样的话会讨厌……但偶尔的话是没关系的」
智宏「是啊，偶尔……嗯……虽然当我无法控制对式产生的兽欲时，可能会麻烦你……但我最喜欢的果然还是亚澄」
あすみ「谢谢……好开心……那个，怎么说呢，好厉害呢」
智宏「什么好厉害？」
あすみ「学长，你喜欢常磐学姐画的插画，对吧……？」
智宏「虽然是喜欢……」
あすみ「毕竟她人气高，而且还正好是学长推的画师……插图也是，她为了让女孩子看起来可爱而付出了巨大的努力，不是吗？」
智宏「没错」
あすみ「即使如此学长还是说更喜欢我，我真的好开心……虽然要是学长说喜欢雪景式我也会开心……但是……」
あすみ「果然……学长对我说喜欢我，这才是让我最开心的」
智宏「嗯。我真正喜欢的是亚澄哦。雪景式的话，怎么说呢，该说这场合下更接近cosplay呢……还是说归根结底我渴求的还是亚澄呢……」
あすみ「好开心……不管是承认我和雪景式是同一个人，还是更加渴求我本人，都让我好开心……」
あすみ「虽说雪景式是我的分身，但两具身体所在的世界是不同的。和学长身处同一世界的是我」
智宏「亚澄在这个世界真是太好了」
あすみ「学长在这个世界真是太好了」
智宏「总感觉，我现在好想跟亚澄一起好好睡一觉」
あすみ「有点累了呢。我也想和学长一起睡一觉」
智宏「那就稍微睡会吧」
あすみ「嗯，睡吧。和学长在一起的话，一定能睡个好觉」
智宏「我也是」
真的，有亚澄在真是太好了。
我当然是很感谢亚澄可以来到这个世界。此外要是亚澄在面临要不要去海外的抉择时，选择了去海外的话，我们也不会相遇了。
我们的相遇虽然看似偶然，但也许正如亚澄所说，实际上这是命中注定的吧。
那么，我要感谢这样的命运。
智宏「晚安，亚澄」
あすみ「晚安，学长」

◆あすみ-ed
为了庆祝文化祭的成功，里姐请我们学生会成员吃了一顿烤肉大餐。
最开始还兴致勃勃的里姐，随着庆功宴的进行脸色逐渐变得难看了起来。对此我决定只当看不到。
不管怎么样，我都希望这场能让大家（里姐除外）绽放笑颜的庆功宴能够一直持续下去。
妃愛「大家辛苦了！里姐的钱包还好吧？」
里「还、还好……我也没想到亚澄亲那么能吃……」
あすみ「对、对不起……今天肚子很饿所以就……」
刚刚亚澄也是累得够呛……唱得那么卖力也难怪她吃得多。说起来大家比里姐还有钱吧？我可是知道的哟？
里「Live很累吧？这也是没办法的事。不过我倒是很在意，为啥小智和妃爱也吃了那么多」
妃愛「我是觉得锦那么能吃，所以我也不能输……」
里「为什么要比这种东西啊！？」
智宏「看到这一切的天梨也拼了命地吃起来了呢」
妃愛「还、还不是怪哥哥一直在微笑地看着亚澄狼吞虎咽，才害得我也想多吃一点……！」
里「相反，华乃亲和诗樱亲完全没吃呢」
華乃「我是因为肚子不饿……这下终于能闲下来了……」
智宏「谢谢。多亏常磐帮了我大忙啊。冬季的同人展也加油吧」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
画师也不容易啊……赶稿就像一场无尽的华尔兹一样。
詩桜「我也没参与什么，所以我之前还想要不要拒绝你们的邀请。不过好不容易有这样的机会，我就照正常的饭量吃了吃」
天梨「会、会长……救命……」
智宏「怎么了？」
天梨「肚子涨得动不了了……」
智宏「说起来诗樱学姐，你是怎么让那个爱好会的成员变成你手下的？」
天梨「会长！？」
看起来天梨问题不大，所以先把她放一边吧。
詩桜「我也没做什么。到活动室的时候他们就已经是那个样子了。所以我就照着御家人的样子尽可能地把他们锻炼了一番」（注：御家人，源平战争中源赖朝的直属武士）
詩桜「虽然有些在意他们的言行，但毕竟也是贵重的劳动力，所以我就睁一只眼闭一只眼了。他们说想要报答我的恩情，所以这次的事情他们就爽快地答应了」
詩桜「我都是用代号名来称呼的所以并不知道他们的真名，不过教经君还是很优秀的」（注：教经君，指平氏武将平教经）
教经不是平氏的吗。这么随意地称呼他们真的好吗……
智宏「也就是说都已经训练过了是吧……四天王凑齐了吗？」（注：四天王，指源氏“义经四天王”镰田盛政、镰田光政、佐藤继信、佐藤忠信）
詩桜「没有，佐藤还差一个」
智宏「这样啊……请将军务必当心元寇」（注：元寇，指蒙古军）
不过要是御家人的话就不要用Yes,Ma'am，用点日式的回答不好吗……
里「嗯，那，已经很晚了，差不多该解散了吧。天梨要不要坐我车？」
天梨「谢谢老师……！」
里「还能再坐３个人，除了小智以外还有谁要坐车？」
あすみ「啊，我和学长一起走回去」
妃愛「可以吗？我走路也可以的？」
あすみ「抱歉妃爱亲……我有些话想跟学长说……」
妃愛「那就没办法了！哥哥，好好干哟！」
智宏「我会好好送她回去的」
里「好，那华乃亲和诗樱亲也来坐车吧」
常磐和妃爱向里姐那边走去。亚澄好像在妃爱旁边说着什么，两人有说有笑的。
因为顺道，诗樱学姐跟我并排走在一块。
詩桜「抱歉。貌似有段视频流了出来」
智宏「啊，没事。也不是看了就能理解的内容，而且那么多人只流出一段视频已经很厉害了。总之谢谢了」
詩桜「本来这个话题可能还会继续扩大的，但那些知道雪景式并且发现了其真身的人，也许意外地不会把这事说出来呢」
智宏「什么意思？」
詩桜「相模狮子丸和雪景式，如果某人同时听到了这两人说的话，那么他对狮子丸说的话也许会有一些另外的理解。这会让他很难有把真相散布出去的想法」
詩桜「就算是这样，我觉得即便不会很快就传开，也会一点点地散布出去」
智宏「关于这点，我觉得亚澄已经做好心理准备了」
詩桜「那就没问题了。总之，这次你做得很好，对你刮目相看了哦。期待你今后的活跃」
智宏「谢谢夸奖……不过，我已经在考虑辞去学生会的职务了……」
詩桜「也不是只有学生会才是你活跃的地方啊」
说完，诗樱学姐就去了大家那边。相反，亚澄则朝我这边走了过来。
あすみ「学、学长……诗樱学姐跟你说了什么？」
智宏「她表扬了我，文化祭办的很好」
あすみ「啊，嗯……！学长，文化祭办得很棒！」
里「小智、亚澄亲，辛苦了！回去注意安全哦？打车的话别忘了开发票哦？」
智宏「谢谢，辛苦老师了」
亚澄见我低下了头，她也跟着一起低头致谢。和要去停车场的大家告别后，我们也走上了回家路。
智宏「确实还是打车比较安全呢」
あすみ「但是，我感觉已经很久没有和学长一起走路了，我很开心」
智宏「那我们走慢点如何」
あすみ「嗯，慢慢地走回去吧」
あすみ「差不多到了呢……」
智宏「比想象的还要快啊」
あすみ「一定是因为我们心里开心吧！」
智宏「是啊。心情好久没这么放松过了」
明明和亚澄在一起那么开心，但一和亚澄在一起，时间就转瞬即逝，这是不是太过于残酷了？怎么回事？时间难道不是最为平等的概念吗？
あすみ「像这样同时参加两个活动的经历，以后可能不会再有了吧」
智宏「类似这次的形式可能不会再有了。不过……」
智宏「比如说在主题公园，在数个场所放置多个显示屏，然后同时播放，这样的形式还是有可能出现的」
あすみ「啊，这个可以有诶！只有虚拟世界才能做到的演出！」
智宏「5G普及的话，全国各地的活动可能都能同时参加了」
あすみ「电子身体的可能性真是无限大呢」
智宏「确实啊……」
能做到真人无法做到的事，拥有无限可能性的全新道路……而走在这条道路上的人就近在我眼前。我又能为她做些什么呢。
あすみ「VTuber究竟是什么呢」
智宏「什么是指？」
あすみ「有人说即便披着另一层皮，所做的事情也和真人别无二致。话虽如此，可二者的粉丝群体也是有区别的」
智宏「确实，有些事是只有虚拟世界才能做到的，但开发这方面的人并不多」
相比起真人，V更容易商品化，让其在游戏、漫画和动画里登场也很容易办到，但游戏实况和杂谈直播的话就没有必要是V来做了。
あすみ「我也有想过，不想露脸的话做个有声透明系不就好了吗。但和学长在一起以后，我却发现并非如此」
智宏「因为和我在一起？」
あすみ「嗯。能看到对方表情的话，传达心情的方式也会有很大的变化。多亏了学长我才理解了这点」
智宏「你这么一说确实有可能……亚澄自不必说，小式看起来开心的话我也会很开心」
あすみ「用来唱歌的虚拟身体也是如此，现在已经完全是另一个自己了」
あすみ「即便一开始只是一个设定好的人格，但随着我做直播、发推文，不断地进行这些事情，这副人格也逐渐变成了自己」
あすみ「所以，就有了我曾向学长倾诉过的那些不满。做V的时候，我经常会想向大家说，其实我本人不是这么想的」
智宏「噢噢……于是V在现实和虚拟中的说话方式就逐渐交融在了一起吗……」
あすみ「是。扮演的时间越长，就越是会觉得，被一种自我分裂的感觉给束缚住了」
智宏「真可怕啊……」
虽然在扮演这一点上妃爱也很相近，但妃爱并不需要长年累月一直扮演同一角色。
我曾听过一种说法，长期放映的家庭剧的演员们，就算剧终了，他们相互之间也会留下家人一般的感觉。
あすみ「玲舞说过，正因如此他有段时间在精神上备受煎熬」
智宏「性转似乎更是难上加难呢……」
あすみ「即便如此，说句早上好就会有人回应，想唱歌的话就会有人倾听，玩游戏的话就会有人观看」
あすみ「那种感觉，真的非常开心。不论何时都能让你振作起来，变得勇敢，然后向前迈进」
あすみ「我看体育赛事的时候，有时候会想，明明选手的精力都放在比赛上了，助威又有什么意义呢」
あすみ「但站上舞台后我就明白了。大家的应援……声援，令我非常开心。让我不断地涌出力量」
智宏「只要有人回应就会开心吗？」
あすみ「嗯。非常地开心。迄今为止我印象最深的是，我为是否要首次以雪景式的身份公开原创曲而感到犹豫的时候收到的回复……」
あすみ「“小式肯定没问题的”，有人立刻给了我这样的回复……于是，我便决定公开了」
那不就是我嘛。诶，怎么办才好……还是说出来比较好吧……但要是弄错了就太难堪了……
あすみ「学长在那个时候也鼓励了我，多亏了学长才能向前迈进」
智宏「诶！！原来你知道的吗……！？」
あすみ「最近才知道的。从妃爱亲那得知学长的用户名后我才发现这件事。我有些事情想知道，所以就问了问她」
智宏「啊，这样啊……明明可以直接跟我说的」
あすみ「感、感觉命运感太强了就没有说出来……学长提到了这个话题，我也终于能说出来了……」
智宏「能听到这些真是太好了……」
あすみ「能说出来真是太好了……一直以来都是学长在背后支持着我……」
あすみ「……如果我不是VTuber，而是普通地升学，普通地学习音乐而以歌手为目标的话，最后我一定会气馁的」
あすみ「正因为来到了靠近听众的位置，得到了很多的支持，我才能努力下去吧」
あすみ「学长……学长也给了不是雪景式的我勇气。如果没有学长，我想我从那时起就不会前进了」
あすみ「是学长给了我挑战的机会和勇气。学长，一直以来都是你在给予我勇气。真的非常感谢」
智宏「我也只是按你说的去做了而已……」
あすみ「在学长看来或许是那么回事……但是，如果不是学长而是其他人抽中了签，来邀请我的话，我想我是不会受邀的」
あすみ「不论学长来找我的理由是什么，是学长给予了我机会并让我向前迈进，这一事实是不会改变的」
智宏「亚澄……」
あすみ「学长，最喜欢你了」
智宏「我也最喜欢亚澄了。能帮上你的忙，真是太好了」
あすみ「但是……继续当V的话，果然还是得对学长以外的人笑脸相迎……学长要是讨厌那样的话……」
智宏「虽说完全不讨厌可能是在骗人，但在亚澄的心里我是特别的，这一点已经清楚地传达给我了，所以没关系的」
あすみ「嗯！学长是特别的。我想永远和你在一起。能允许我继续作为VTuber活动，我很开心」
确实多少会有些吃醋，但VTuber毕竟是亚澄的梦想之一。正因为我喜欢亚澄，所以我才不想妨碍她追梦。
あすみ「作为VTuber活动时，有人被我所鼓舞，有人被我所治愈，还有人只是看着我就感到高兴」
あすみ「有颓废中的人，听到我的歌声重新振奋了精神，还有人看见我玩游戏玩得很开心，然后也对游戏燃起了兴趣。能以这样的形式影响别人，我很开心」
あすみ「我觉得，VTuber肯定也能做到和现实中的偶像或者艺人一样的事情」
あすみ「但是，我想向那些同我一样畏惧现实的人们、那些对真人不感冒但VTuber就没事的人们，传达活力与勇气」
あすみ「相信总有一天，我能将这份心意传达给他们，并一直传达下去」
あすみ「虽然有时也会被人说些尖酸刻薄的话，即便如此……也有比那些多好几倍的，开心、高兴的事情」
あすみ「VTuber是快乐的」
智宏「这一点光是看着亚澄就能十分清楚地感受到哦。即使作为看的一方，我也觉得VTuber是快乐的」
あすみ「如果能就这样成为一种文化，我会很高兴吧」
智宏「是啊。为此，VTuber们自身自不必说，企业和粉丝们都必须付出努力才行」
あすみ「雪景式，也会为了那样的未来而努力……！」
智宏「我会支持你的。不论是在看得见的地方努力着的雪景式，还是在看不见的地方努力着的亚澄，我都会一直为你加油」
あすみ「有学长支持我的话，我就能努力下去。学长仅仅是来看我，就能让我鼓起勇气」
あすみ「学长，我能任性一回，让学长一直在我身边吗……？」
智宏「求之不得……我也想让亚澄一直在我身边……」
あすみ「诶嘿嘿，看来我们的任性程度不相上下呢」
智宏「不相上下呢」
あすみ「学长……」
刚想着亚澄怎么突然出现在了我面前，她就朝我抱了过来。
一阵轻微的冲击过后，亚澄的脸在我眼前逐渐靠近。
あすみ「学长，最喜欢你了」
她紧抱着我，紧接着我们嘴唇相叠。柔软、温暖的触感是如此地令人舒畅。
我伸手环绕亚澄的身体，回抱住她。
如果是这么如同天使般可爱的女孩子的话，我希望她能一直向我任性下去。不管怎么任性都不够。

◆あすみ-ep
有言云，秋日的太阳落得比井里的水桶还快。往常这时候天还是亮的，但现在已经是要日暮了。
虽然学生会没有什么特别的工作要做，但因为还留着些交接的材料要处理，所以我便和亚澄一起留了下来。
结果，雪景式之魂在某种程度上暴露了真身。不过，令我松口气的是，多亏了相模狮子丸的献身，人们并没有直接把雪景式和锦亚澄联系起来。
在网上搜索“雪景式　魂”，就会出来一篇《雪景式之魂是相模狮子丸？》的报道，每次看到都差点喷出来。
这个名字在意想不到的地方发挥着它的作用。亚澄的父母，也犹豫着要不要把自家女儿就是相模狮子丸的事情告诉别人。
听说亚澄的父母曾问过她，为什么要取这样的名字。但由于亚澄并没有参与决定，所以无可奉告。这在锦家就成为了传说。
据常磐所说，这名字似乎是来源于北条氏康的原型，再加上深夜的一些胡思乱想。
曝光的方式也并没有产生很大的负面影响，特别是随着越来越多的人对雪景式的话进行了深刻解读，人们也逐渐理解了她的真实意图，并且善意地接受了她的想法。
あすみ「学长……？你还在看相模狮子丸的报道呢？」
回过神来，只见亚澄正从旁边窥视着我的笔记本屏幕。
智宏「啊，没有，这是……」
我浏览的页面里写着“相模狮子丸的中之人是？前世是？年收入是？”之类的东西。
虽然她表面上没说，但亚澄好像并不太中意相模狮子丸这个名字……
あすみ「相模狮子丸……作为我的替身，感谢你的牺牲，希望你能升天成佛」
亚澄一边念着南无南无，一边合掌叩拜。话说，刚才看到亚澄毫不害臊地把脸靠过来，我的心中一阵小鹿乱撞……
あすみ「多亏了相模狮子丸，我现在还能继续做雪景式……」
智宏「最近订阅数涨得飞快呢」
あすみ「果然那种出道方式真是效果拔群呢。但话虽如此……也还是没达到妃爱亲和玲舞的地步……」
智宏「妃爱因为是真人所以变不了身，但亚澄是可以变身的啊，必要的话还能变成金色。变成金色别说是53万了就连1垓都没问题」（注：1垓，10的20次方）
あすみ「垓、垓……？虽、虽然不是很懂，但我会努力变成金色的……！」
智宏「说起来，新歌的销量好像也挺不错呢」
あすみ「嗯！能得到这样的评价，我很开心。而且我的父母也表扬了我……！」
智宏「那太好了。最近你和你父母好像相处得不错。打招呼的时候也更加随性自在了……」
あすみ「是、是呢……」
智宏「鸣、鸣门还好吧？」
あすみ「嗯，挺好的。她最近莫名其妙的错误少了很多，精神好像也安定下来了。V Impact结束之后每次见面她都会跟我赔不是……」
智宏「每次见面都赔不是吗……」
あすみ「她还说要让咲夜和满月加盟V sign。这样的话，不需要说服高层，我就能和她们多多接触……」
智宏「这样吗，反正为了实现联动，无论如何都需要展示那两人的价值。那么还不如先花点功夫直接让她们加入，这样以后还更轻松……但是，这么简单就能增加两个人吗？」
あすみ「幸运的是，我收到的评价还不错……所以为了抓住这个势头，我们决定组建“雪月花”这个组合，把话题维持下去」
智宏「即便那两人的粉丝数还差得远，可音乐的造诣却是毋庸置疑的吗……真能想啊……少犯错误的鸣门竟恐怖如斯……」
真厉害啊……
あすみ「但是，可能会花很多时间人们才会理解他们的价值，而且我也有点担心，她们的能力能不能很好地发挥出来……」
あすみ「……那个，学长，辞掉学生会长真的好吗……？」
智宏「嗯。我已经找到了自己想做的事。我可不是像以前一样只是想逃避工作哦」
あすみ「想做的事……吗？」
智宏「视频编辑之类的。我想做和亚澄所做的事相近的工作」
あすみ「这、这不是，勉强自己来配合我吗？」
智宏「不，我是真心想做。前些时间V Imapact骚动的时候，亚澄曾说过一起共事的话会引起争端，我好像稍微有点理解这句话了」
智宏「即便不能和亚澄一起共事，我也希望成为能够体谅工作伙伴心情的人」
あすみ「好、好棒！我当时也这么想过。和学长一起的话，应该能好好做下去……只要好好传达我的心情，学长就能理解我」
あすみ「如果学长走上这条道路，我能和学长一起努力的话，我会非常开心的」
智宏「我也会带着这样的想法去努力的。不过可能会花些时间……」
あすみ「即便如此，我也很开心」
智宏「亚澄这么说，我就有足够的干劲努力下去了。你和鸣门不会吵架吧？」
あすみ「开、开始的时候暂且不论……现在就算意见上存在冲突，我们也不会吵架……」
开始的时候暂且不论……
あすみ「我觉得鸣门对我的事给予了很大程度的理解，她现在经常和我一块给出协调的方案」
あすみ「还有她好像学会了应付高层的方法……」
智宏「这人真可怕啊……刚才的雪月花也是其中一环吗……」
あすみ「她似乎是拿出了数据来说明，比起让我去做偶像，做雪景式更能赚钱」
智宏「原来如此……这样那些高层就能理解，亚澄做雪景式更符合他们的利益吗……」
あすみ「还有就是，她好像在整理一些数据来证实在一定程度上尊重我的意见，能起到更好的效果。比如“关于音乐这块还是交给我更好”之类的……」
智宏「我要不要去拜个师呢……」
あすみ「啊，鸣门她好像说过核对细节太花时间了，所以为了简化掉这块工作，想要人来做二次核对之类的话……！」
智宏「能像做兼职那样吗？」
あすみ「我去问问！」
智宏「麻烦了。鸣门的话，好像还能教我视频编辑的学习方法呢」
あすみ「是呢。诶嘿嘿……一想到也许能跟学长共事，我就开心得不得了了」
智宏「现在的话，我已经明白亚澄说不想吵架的理由了。那个时候我还一无所知」
虽然亚澄没有明说，但我想我还没有成熟到能进入亚澄和妃爱那样专业的世界。
而现在亚澄正为我感到高兴。感觉她似乎是在对我说，现在的话一定没问题的。
智宏「好了，差不多少该回去了吧」
あすみ「嗯，回家吧！」
虽然看到亚澄惊慌失措的样子的机会比以前少了，但相应地，她经常展现出她那天使般的笑容，这让我更加开心了。
智宏「不过，毕竟这也是一份工作啊。亚澄毕业后依然走这条路吗？」
あすみ「是这个打算。因为雪景式也有音乐的工作！」
也是啊。说起来，除了我大家都已经在工作了。我还真是呆在了一个不得了的环境里啊……
智宏「活动的范围也会增加呢」
あすみ「是……吧。不过，这样一来我就不能以上学为借口抽时间去跟学长见面……能和学长见面的时间就减少了」
智宏「说起来虽然你一直都在上学，但真的没勉强自己吗？没问题吧？」
あすみ「没问题的。和站在舞台上相比这不算什么……！」
智宏「气魄十足呢……我很高兴」
広夢「和泉，你现在回家？」
智宏「哇！」
広夢「用哇来和朋友打招呼真的很过分诶……」
智宏「抱歉……新川也留下来了啊」
我说刚才似乎隐约听到了些脚步声，原来是新川吗。
広夢「里老师拜托我去接受一个好像是要登在学校的宣传手册上的采访……女生那边，好像是由龙闲接受采访哦」
智宏「真辛苦啊……」
但从颜值上来看这两个人绝对是当仁不让。
あすみ「玲……新川学长，你好」
広夢「你、你好……锦……平时在外面用那个名字称呼我很危险啊……」
あすみ「是、是呢。确实很危险」
広夢「你们两个也要注意哦。最好注意不要暴露身份，尤其是有男朋友的」
说起来，新川对身份暴露不是早有体验了吗。下次一定要问问那时的事……
広夢「那么，我就不当灯泡了。明天见」
智宏「嗯，明天见……」
新川朝着与我们不同的道路，挥手离去。
智宏「身份暴露的过来人的忠告，分量就是不一样啊……」
あすみ「是、是啊……还是注意点吧……」
智宏「不过那样的话就很难见上面了」
あすみ「如果学长的房间能备齐直播工具的话……」
智宏「但是那样会有混进声音的风险」
あすみ「是……说起来学长，你有好好吃饭吗？妃爱亲说你最近挺忙的……」
智宏「话题跳跃性真大啊……」
あすみ「学长，不许！这样！要注意饮食！」
话是这么说，但这话从亚澄嘴里说出来感觉没什么说服力啊……
あすみ「不、不如，我去给学长做饭，可以吗……？」
智宏「诶，也没什么理由拒绝吧？超开心……啊，但你工作这么忙不用勉强自己的」
あすみ「没有勉强……！和学长一起吃的饭一定会很好吃，而且能和学长一起吃的话，我也会好好吃饭……」
智宏「果然亚澄不也是没好好吃饭吗……」
あすみ「才才、才不是……！有、有好好吃肉包……！」
智宏「肉包虽然好吃，但营养还是不均衡哦」
我轻轻抚摸着亚澄的头。
あすみ「是、是呢……肉包以外的东西也要好好吃……」
忽然，一阵凉风带着轻飘飘的触感拂过我的脸颊。刚才明明还那么热。
あすみ「终于，肉包的季节真正到来了呢」
智宏「说得好像这之前都不是肉包的季节一样」
あすみ「我、我的心里永远都是肉包的季节……！」
あすみ「和学长的邂逅也是，因肉包而起的」
智宏「是啊。我们两人在公园里吃肉包」
あすみ「那个时候没能把肉包分得很漂亮」
智宏「现在能漂亮地分开了呢」
あすみ「都是练习的成果……！」
原来练习过的啊……
あすみ「和以前说过的一样，我之所以能和学长相识，是因为学长熟识我的曲子，还有学长给我了肉包……」
あすみ「后来我曾三番五次地想，真的只是那样。但一直和学长在一起的话，我就明白了」
智宏「为什么呢？」
あすみ「啊，呃……那个……」
明明是自己挑的的话题，自己却脸红了……赖皮。
あすみ「因、因为学长是很优秀的人……」
あすみ「那个、那个那个，虽、虽然这样说可能会很难为情，但、但是请不要觉得奇怪……！」
智宏「我不会觉得奇怪的」
事到如今了，亚澄说什么我才会觉得奇怪呢？用两只手同时挖鼻孔的话倒是可能会把我吓一跳。
あすみ「我、我觉得……有一种命中注定……的感觉」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！这孩子都说了些什么啊！！意思是说我们的相遇是命中注定的吗！？我们快结婚吧。
智宏「不是……嗯。一定是命中注定的。绝对是。我也这么认为」
あすみ「学、学长也认为是命中注定的吗？」
智宏「我也这么认为。从亚澄出生那天起我就这么认为了」
あすみ「诶！？从我出生那天起……学长，好厉害……」
对不起这话确实夸张了。另外，她是会相信这种荒唐可笑的话的纯洁孩子啊，果然我还是注意发言吧……
智宏「这话确实夸张了，但从我们第一次见面那天起，我就莫名有种特别的感觉」
あすみ「学长跟我想一块去了，好开心」
あすみ「学长从见面那时起就一直让我怦然心动」
あすみ「在研讨会上学长保护我的时候也是，我感觉学长好帅……心里怦怦直跳……」
あすみ「做志愿者的时候也是，学长让我体会到，原来男人还有这般的魅力……」
あすみ「温、温泉的时候……我在想，男人的身体果然和自己的不一样啊……那个时候，心里真的像住了一头小鹿……」
智宏「那时候我也真的很兴奋……」
あすみ「学、学长？那个时候，虽然我不太确定，除了担心会不会被发觉以外，还发生了很多很多不得了的事情吧……？」
智宏「这个，嗯……」
我触碰到了亚澄的身体……
あすみ「对、对不起……那个时候我还不是很明白这一类的事情，直到最近想起那时的事，我才觉得真是不得了啊……」
智宏「没事，虽然确实很不得了，但这也是我宝贵的回忆，所以没问题的」
あすみ「太、太好了……」
あすみ「换成现在，我们一起洗澡也没什么问题了呢」
智宏「噗」
智宏「是、是没事……虽然还会有些紧张……」
あすみ「我来帮学长擦背……！」
比较常见的，用身体给我擦背这种，我拜托她的话她会给我做吗……不过现在还是不说为妙吧。
あすみ「但是……学长那时看上去很累，我真的很担心」
あすみ「最后没事真是太好了」
智宏「多亏了亚澄给我按摩」
あすみ「强忍着羞耻心做的按摩总算是有了价值……！」
あすみ「还有被误BAN的时候……可能我当时已经很在意学长了吧，回过神来我就去找学长寻求帮助了」
あすみ「没想到学长很快就来了，我当时还小哭了一次呢」
智宏「当时我感觉事态不妙就急忙赶过去了」
あすみ「对、对不起……明明不是大事却搞得很严重似的……」
智宏「不，要说严重还是挺严重的，所以没事的。最重要的是，亚澄没惹上麻烦事就好」
あすみ「学长……谢谢你……」
あすみ「学长，虽然平时什么事都嫌麻烦的样子。但我觉得你一旦行动起来就会很有行动力，真的很厉害」
智宏「果然我平时看起来吊儿郎当的啊……」
あすみ「这、这种反差也很棒！」
什么啊这孩子，无论什么事对我都会给予肯定……果然还是结婚吧。
あすみ「我知道的。学长其实是很厉害的人」
あすみ「文化祭和V Impact的时候也是，正当我真的感到绝望时，是学长为我开辟了道路」
あすみ「我现在能像这样去上学，被父母所认可，并且能作为雪景式而努力，全都是托学长的福」
あすみ「也有因为我的任性而让学长为难的时候」
あすみ「但随着我的这些任性，我也在一步步地往前迈进。我觉得这一定是回应学长心意的方法之一……」
智宏「嗯，亚澄能够活跃的话，我也会觉得我的努力是有价值的」
あすみ「但是，我还是觉得有必要好好感谢一下学长」
亚澄伸出手。我接住了她的手，回握住了她。
あすみ「请允许我用我的一生，一点点地回报学长的恩情」
诶，这难道是求婚……？怎么办……虽然我一心想着结婚，可真到了这时候却又不知道该如何是好……
智宏「用一生吗……？」
あすみ「对。我决定为了学长而活下去」
あすみ「当然，我并不是要放弃自己想做的事。但除此之外，我的生命为学长而在」
智宏「超级开心，开心得我都不知道该怎么回答了……」
あすみ「诶嘿嘿，这也是学长的作风呢」
智宏「嗯……」
总感觉很对不起她……
あすみ「这之后，就是新的挑战了呢」
智宏「是啊。我觉得目前算是告一段落了」
あすみ「学长，今后，也请你多多关照」
智宏「彼此彼此，今后也请你多多关照。可以的话，直到永远……」
这句话其实，只是我们单纯想要在一起的愿望罢了，并不意味着我们真的希望活到永远。亚澄肯定也明白这一点。
亚澄重新握紧了我们握住的手。
あすみ「嗯，请多关照，直到永远」

◆あすみhシーン01
智宏「我也想触摸亚澄……但，对不起……我实在是忍不住了……」
あすみ「诶……？啊……」
不好，暴露了……
あすみ「学、学长，那个……那个那个…………」
あすみ「学长的，那个，就是……学、学长的，那个东西，那个，变、变大了……」
智宏「嗯，抱歉……」
要是她因为这个而讨厌我的话，我肯定会因为打击过大而从此一蹶不振吧。不过她也不是那种完全不听别人说话的人，总之先道个歉再说……
あすみ「不、不不……我还是有一点，这方面的知识的……」
姑、姑且算是没有拒绝我吗……
あすみ「不过，也不是特别详细……」
あすみ「什什什、什么情况下，才会变成这样呢……？」
吓我一跳。我还以为她会问我“还是处男吗？”。要是她真这么问的话，我肯定会直接休克而死吧。
智宏「变成这样有各种各样的原因……但现在的话，应该是因为亚澄太有魅力了吧……」
要想在这一瞬间把我的意思传达给对方而不产生误解，时间实在不太够，现在只能先这么说了。再说这本来也是实话。
あすみ「我……我的身材明明是如此地叫人失望……那个，我原以为学长会嫌弃的，你说我有魅力我很开心……」
智宏「非常有魅力哦。软软的，暖暖的。一碰，就觉得果然是女孩子……」
あすみ「我也是，一碰到学长，就知道学长和自己不一样……果然，学长也是男人啊……」
あすみ「那个，我、我可以问一个奇怪的问题吗……？」
智宏「只要你听了回答之后不会退缩……」
あすみ「不、不会的……」
智宏「……请问吧」
あすみ「变、变成这样，不疼吗……？」
智宏「一般不会疼……要是因为服装或位置的问题被压住，或者异常兴奋的时候，就会疼……」
あすみ「这样啊……那现在是……？」
智宏「我想更多地触摸亚澄，所以变得有点疼了……」
あすみ「我也想要多触摸学长……想让学长抱紧我……」
智宏「我也想抱住亚澄。可是，我感觉现在抱住你的话就刹不住车了……」
我的意思好好传达到了吗……
あすみ「嗯……」
智宏「可是你说过你讨厌下流的事情，真的没事吗……？」
あすみ「不是很清楚……从学长身上，我没感到有什么讨厌的感觉……而且……」
智宏「而且……？」
あすみ「我在想，这么做的话，是不是就能将我心中这股无法用言语表达的感情传达给你呢……」
あすみ「所以……学长，我想更多地感受你的心意……」
听到这句话，我感觉自己心中的紧箍松开了。
我抱着亚澄，让她躺到床上。
あすみ「学长……」
智宏「有一点不情愿，就马上说出来……」
あすみ「嗯……」
推倒后……由于有些霸王硬上弓，亚澄的衣服被弄乱了。平时看不到的部分暴露了出来，引人凝视。
通透白皙的肌肤。雪景式这个名字，与亚澄的形象简直是绝配。
あすみ「嗯……学长……我该怎么做才好……」
亚澄难为情地扭动着腿。她的脸红得像是着了火一般，但她却没有像往常那样害羞地把脸遮住。
智宏「我也是第一次，不太清楚……对不起……」
あすみ「啊……我、我也是……第一次……完全不懂……」
あすみ「我从没想过，会做这种事……」
あすみ「我以前完全不懂，形形色色的那些故事中热恋的女孩子们的心情……但是，自从遇见学长后，我感觉我似乎慢慢地了解了一些……」
あすみ「我本以为，这种行为都是更加下流、龌龊的……但现在我知道了，人们是因为互相喜欢，才会……」
あすみ「现在，我想被学长触摸……」
智宏「我也想触摸亚澄……」
あすみ「可以哦……请按照学长喜欢的方式，抚摸我……」
我把手伸向亚澄，将身体靠过去，抚摸着她的脸颊。
あすみ「啊……」
智宏「亚澄的身体，变得好热……」
あすみ「学长也，非常热……」
啊啊，所以说吗……脑袋乱作一团，完全不能思考……
光是压制自己顺应感情而暴走的身体，就已经让我竭尽全力了。
あすみ「学长……」
被亚澄抬高的脸庞与微湿的樱唇所吸引，我将自己的嘴唇叠了上去。
あすみ「嗯……」
第一次的感触。女性的嘴唇，原来是这么的柔软吗……
黏糊糊的，被吸住了……光是碰一下就感觉好舒服……
あすみ「嗯……嗯……」
あすみ「呼……」
松开嘴唇，我再次看向亚澄。光是这样我就莫名觉得害羞了……
あすみ「第一次亲吻，达成」
智宏「我也是……」
あすみ「和学长亲吻，太棒了……心里好幸福，想一直亲下去……」
智宏「可以再来吗……？」
不妙啊。我现在心里好紧张。是因为H的时候都会紧张吗，还是因为这次的对象是亚澄呢……
此时的我感觉就像踏上了一片没人来过的美丽雪地。尽管我小心翼翼，试图不将雪踩乱……可无论如何，我都会在雪地上清晰地留下自己的足迹……
あすみ「嗯……请更多地亲吻我……」
我再次抵上了亚澄的嘴唇。
あすみ「嗯嗯……」
好舒服……但是，我还想进一步深入……
あすみ「嗯……嗯嗯……！」
我将舌头从嘴唇的缝隙间伸了进去。
あすみ「嗯……哈……啾……嗯……」
一开始亚澄似乎吓了一跳，但她还是接受了我……
あすみ「啾……嗯嗯，哈……啾……嗯嗯……」
あすみ「哈……嗯……」
虽然想继续下去，但可能是由于技巧过于生疏，我逐渐感到呼吸困难，便松开了嘴……
あすみ「学长……」
分开的时候看到了嘴唇间相连的透明的拉丝，栩栩如生，让我的胯下不禁一震。
智宏「对、对不起……突然把舌头伸了进去」
あすみ「好舒服……感觉要融化了……」
智宏「想要融化掉」
あすみ「不、不行……好好考虑一下，融化掉了，就再也不能抚摸我了……」
智宏「那就只在抚摸的时候凝固起来……」
あすみ「好的……请尽情地抚摸我……」
我伸出手，轻轻地抚摸着亚澄的头。
あすみ「嗯……」
智宏「我想更多地抚摸亚澄……」
あすみ「随你摸，没事的……啊，但是，会疼的地方，稍微……」
会疼的地方……虽然我也没有打算做特别疼的事，但第一次确实会疼……看来亚澄还是不太愿意吗……
智宏「明白了……如果你不喜欢或者很疼的话，记得告诉我」
抚摸着亚澄的脖颈，手一点一点地向下滑。登上了平缓的山坡，手指抓上了小巧的胸部。
あすみ「啊……嗯……」
这是什么……明明手隔着内衣却异常地舒服。我本能地想去激烈地揉搓它，但理性最终还是制止了我。
あすみ「学长……那里……嗯……痒痒的，感觉好奇怪……」
智宏「对不起，摸着很舒服就……」
あすみ「谢、谢、谢、谢谢、夸奖……？」
这状况，仿佛身处梦境……话虽这么说，但倘若有一步走错的话，也有可能满盘皆输，所以我还是很紧张。
由于亚澄不擅长应对强硬的态度，所以我必须要小心。有种在玩将棋崩一样的感觉……（注：将棋崩，一种游戏，两人轮流用一根手指拿棋子，最后比谁拿得多）
あすみ「学长，知道吗？我的心现在跳个不停……不得了了……」
智宏「我也很不妙……心脏一直在在怦怦直跳……」
あすみ「我也是……我们是一样的呢……」
智宏「亚澄……」
あすみ「唔、嗯……什么事……？」
智宏「我想要更多，那个……可以，直接摸吗……？」
あすみ「嗯……如果是学长的话……」
智宏「谢、谢谢」
我的心在澎湃。同时感觉胯下也跳了起来。
正当我准备把手伸向胸罩时，我忽然注意到了一件事。
智宏「抱歉，亚澄……有句话我有点难以启齿……」
あすみ「嗯……？」
智宏「怎么脱下来……」
啊啊啊啊啊——羞耻。太羞耻了。我应该是引导的那个啊！竟然问怎么脱胸罩！！切腹算了……！
あすみ「啊，这个呢……从背后……」
忍着羞耻向亚澄请教之后，我终于把结构弄明白了。
智宏「对不起……气氛都被破坏光了……」
あすみ「没那回事……倒不如说我确切地感受到了，学长也是第一次啊」
智宏「谢谢。可以脱掉吗……？」
あすみ「嗯……拜托了……」
我按照教的加以实践，总算把胸罩脱掉了。我顺势扯下了连衣裙的肩带，让胸部露了出来。
该怎么形容呢……神圣……美轮美奂……这就是女性的，亚澄的活生生的胸部……
あすみ「学长……对、对不起……胸部这么小，你肯定很失望吧……对不起……从今往后我就作为案板活下去吧……」
智宏「没有失望……！不如说我很感动……没想到会是这么地美丽……」
あすみ「真的吗……？　学长，你不是喜欢大的吗……？」
智宏「很难说明啦……现在的亚澄非常美丽，真的，我感觉快要控制不住自己的情绪了……」
第一次感觉光是看着都要射出来了……
あすみ「没被学长讨厌真是太好了……说我美丽，我很高兴……」
智宏「因为真的很美丽啊……」
我刚想摸胸部，亚澄就轻轻扭动了一下身体，虽然只移动了一点点，我摸起来却是容易多了。
あすみ「啊……！」
刚一碰，亚澄就发出了比之前还要大的声音。
あすみ「对、对不起……发出了奇怪的声音……」
智宏「不奇怪哦。我还想听更多」
あすみ「更多……啊……嗯……啊……学长……嗯嗯……」
可能是出汗的缘故，亚澄的身体微微地有些湿润。只是用手指碰一碰就感觉整个人被牢牢地吸附住了。
轻轻揉了下微微隆起的胸部，虽然很小但还是把手指弹了回来。
あすみ「学长，好痒……嗯……啊……」
智宏「不喜欢？」
虽然我嘴上这儿说，但要我在这里停下，那真是一种折磨。
あすみ「啊，没有……我并不讨厌……该怎么说呢，一颤一颤的……感觉很奇怪……我想被学长紧紧地抱住……」
我也想抱住她。不如说我想做各种各样的事情……
智宏「一颤一颤的？」
あすみ「我不是很清楚……感觉很奇怪……嗯……」
あすみ「被学长抚摸，明明好羞耻……但我想还要更多……嗯嗯……」
あすみ「啊啊……！」
手指刚一碰到亚澄胸前的突起，亚澄的身体就微微跳了一下。
あすみ「嗯……学长……那里是……啊，啊啊……」
一碰到突起，她就会做出跟之前不一样的反应。双腿也忸忸怩怩的，一副难受的样子。
あすみ「学长，那里……我要变奇怪了……嗯……」
あすみ「啊，不行，按着转的话，嗯嗯……」
あすみ「啊……这么弄的话，我……啊……」
真的会变硬啊……看到亚澄这么有反应，事到如今，我已经忍不住想一口吸上去了……
あすみ「诶，啊，嗯……学长……啊啊……」
我不顾一切地直接吸了上去。
あすみ「学长……这是……啊……啊……」
あすみ「不要，嗯、啊……嗯……啊……变、变得奇怪了……」
嘴上说着不要，但除了语言以外没有任何抵抗。
あすみ「啊啊……被学长，吸着……明、明明好难为情……啊……但还想要更多……」
あすみ「被学长尽情地渴求，我好开心……」
下腹部那边，总感觉亚澄的腿似乎老在动个不停。
あすみ「啊……嗯，学长……这个，已经……我，不行了，学长，想要更多……尽想着，下流的东西……」
我有些好奇亚澄的腿是在不停地动个什么，抬头一看，只见亚澄的两条大腿正互相摩擦着，一副难受的样子。
あすみ「学长……」
智宏「不疼吗？」
あすみ「不疼……学长，像个婴儿一样，明明挺可爱的……已经，不做了吗……？」
智宏「我有些担心，因为亚澄看起来似乎有点难受……」
老实说，这是我最想摸的地方。但要是我突然碰一下的话绝对会被拒绝的。大概……
あすみ「那个，那是，那个……因为学长做的，很舒服……」
智宏「下面，也可以摸吗？」
あすみ「嗯，嗯……学长的话，可以的……摸吧……」
我慢慢地试着触碰亚澄的隐秘部位。隔着内衣摸到的那里黏糊糊的，非常热。
あすみ「呼、啊……嗯嗯……」
智宏「都湿透了……」
あすみ「请、请不要说出来啊……唔唔……」
智宏「好开心，看来我是真的让你感到舒服了啊」
あすみ「嗯……被学长摸，很舒服……」
智宏「这里也可以吗？」
あすみ「嗯……」
得到许可后，我把手伸向内裤。这里不同于胸罩，该怎么脱我知道的清清楚楚。
但是，我这边也很紧张。不如说，到了关键时刻，只是脱个内裤就让我感觉到要射精了。
顺利地扯下了亚澄的内裤，私处露了出来。
あすみ「已、已经不行了……全被学长看光了，好害羞，真、真是的……」
智宏「内裤好像缠上了爱液线一样……」
あすみ「啊啊啊啊啊啊啊，对不起对不起。我说我讨厌下流的东西的原来我才是最变态的对不起对不起」
智宏「我也是，能和亚澄做已经兴奋地不行了。我们是一样的」
亚澄不是真正意义上的洁癖真是太好了……
あすみ「学长……」
智宏「我摸咯……？」
あすみ「嗯……学长……」
用手指摸了摸亚澄的私处。热度也好，粘腻的触感也好，比刚才更上一层。
あすみ「嗯……嗯……呼……」
明明能够看得到，但具体该怎么做我也不太明白。这里那里都是什么啊……从哪里进入比较好啊？
あすみ「哈……啊……啊……学长的手指在……我的……嗯……」
智宏「不疼吗？我完全不知道控制力道……」
あすみ「没事的……非常地温柔，感觉好舒服……啊啊……」
触碰亚澄的私处时，碰到有的地方会感觉手指似乎要陷进去。这里就是那个吗……下边应该就是屁股眼了吧……
我不仅擅自把手指伸了进去，而且还想伸向更深处。但第一次伸进来的是手指，亚澄可能会不太愿意吧。
あすみ「啊……啊……啊……嗯……啊……」
于是我避开了那里，选择用指尖在周围滑动，试图让她放松下来。
あすみ「学长……这个，好难受……啊……呼……嗯嗯……」
あすみ「被学长的手指，我……我的……那、那、那里……被抚摸了，一样…」
あすみ「一被学长抚摸，就变得兴奋了，我想要学长，更多……」
我来回摸着摸着，忽然碰到了一处突起。
あすみ「哈，啊……！」
亚澄的身体剧烈地颤动了起来。这就是传说中的那个吗……
あすみ「学长，那是，那个、那个那个……啊，啊啊……」
あすみ「不行、不行，嗯……那里是……变得、变得奇怪了」
这里就是……我想让亚澄变得奇怪……
あすみ「啊，哈，啊啊，学长……学长……」
智宏「亚澄的这里，H的东西溢出来了……」
あすみ「嗯嗯，啊……呀，啊……嗯……因为学长，让我感觉，好舒服……嗯嗯……」
あすみ「哈……嗯……不要……舒服地……溢出来了……好羞耻，会被学长，讨厌的……」
智宏「不会讨厌的」
あすみ「但……这么，不检点……啊……我，好下流……嗯……哈……啊……嗯……」
智宏「下流的亚澄也十分有魅力哦」
あすみ「不要……听学长这么说，我已经，忍不住了……」
あすみ「学长、学长……我开始，变得，奇怪了……被学长，抚摸，舒服过头了……」
あすみ「啊、啊、啊啊……学长，我，不行，已经……嗯嗯……」
あすみ「哈，啊，啊啊啊……嗯……嗯……」
正当我感觉亚澄的声音忽然稍稍变大时，亚澄的身体哆哆嗦嗦地颤动了起来。
あすみ「哈……嗯……嗯嗯……学长……我……脑子，一片空白……」
是去了，吗……？我过于缺乏经验，完全搞不懂发生了什么……只是，摸着亚澄私处的手已经是黏糊糊的了。
あすみ「学长……我……变得下流了……」
怎么回事……我不觉得很下流……只觉得我的爱抚让亚澄舒服起来了，心中的成就感不断膨胀。
智宏「亚澄觉得舒服我就开心了……」
あすみ「好舒服……想被学长，更多地抚摸……」
あすみ「学长……那个……那个……我……那个……」
不知怎的，亚澄合上了腿，蹭了起来。
あすみ「我、我……希望学长，能更多地，疼爱我……」
大部分时间我脑袋都是恍惚的，完全没有好好考虑的余地，但为了不让亚澄害怕我还是拼命地忍耐着。
我担心的是亚澄会不会接受。不过，看起来似乎没问题。
都到了这份上，我就接受亚澄的好意吧……
我的视线再次对准了亚澄的身体。
虽然亚澄个子小，但作为女生的身体却是一点不差。因刚才的爱抚而发热的身姿显得十分妖艳。
あすみ「学长……」
智宏「亚澄……」
我对接下来的举动感到心潮澎湃。连调整姿势的这段时间都让人急不可耐。
我一件件地脱下了亚澄的衣服。每脱掉一件，我的情绪便越发地高涨。
あすみ「嗯嗯……脱掉了……」
请不要用那种眼神看我。我会想盖回去的。
怎么办，我也脱了比较好吗。会不会被认为我太贪婪了呢……
总、总之先脱掉上衣吧……不、不……她可能感觉已经习惯了。
只把重要的地方露出来吗……还是全部脱了吧。
あすみ「学长，好寂寞……」
智宏「啊，抱歉，让你久等了……」
あすみ「那、那个……学长的，变得好大……」
あすみ「对、对不起……！说了奇怪的话……我是下流的女生……」
智宏「你对这个感兴趣，我很开心」
あすみ「学长……」
智宏「给你看了奇怪的东西……」
あすみ「啊，那个，那个……并、并不，奇怪……！」
あすみ「比想象中的……要大……」
我对亚澄目不转睛地盯着我的视线起了反应。想象着接下来的事情，阴茎跳动了起来。
あすみ「一直藏在衣服里，不疼吗……？」
智宏「这回有点疼了吧……不过，亚澄就是让我感到如此的兴奋」
あすみ「对、对不起……让你，忍耐了这么久呢……？」
智宏「亚澄不需要为这事道歉啦」
あすみ「是、是吗……那、那个……男人的，第一次看到……比想象中的，要可爱……呢……好像，乌龟一样」
あすみ「也许正因为是学长，所以我才会这么想……毕竟也没有别的比较对象……」
智宏「我很开心。能成为亚澄的第一次」
あすみ「我也是，学长的第一次，是吗……？」
智宏「嗯……虽然你可能会觉得我有点逊，但我真的非常紧张」
あすみ「我也是……一样……」
智宏「做这些，不讨厌吧……？」
あすみ「并不讨厌……我还想，更多地触碰学长……但……有些害怕……」
智宏「也是呢……」
异物进入自己的身体，会害怕是必然的。亚澄应该也知道多半会伴随着疼痛吧。
あすみ「但、但是但是，学长的话，没问题。不是学长的话，不行……」
智宏「谢谢。我会尽量慢慢来的，不行的话就不要忍耐，尽管说出来」
あすみ「嗯……」
我吻上了亚澄的脖子，舌头在上面游走着。用手指摸了摸私处，确认了一下湿润程度。
あすみ「啊……嗯……」
还很湿。只要一舔脖颈，爱液似乎就要溢出来。
智宏「我进去了」
あすみ「嗯，嗯……」
我用手指试探了一下位置，然后用龟头抵住了私处，用力塞了进去。
あすみ「嗯，嗯嗯啊……」
伴随着粘稠的触感，阴茎被吸入了阴道内。只是插进去了一点，前所未有的强烈快感就包围了龟头。
あすみ「哈……嗯……学长……学长的，好热……在我的、我的里面……嗯……」
糟了。这种情况下感觉都快要射出来了。但这个，似乎还没有完全进去吧……
智宏「要深入咯……」
あすみ「嗯……学长……我没、没事的……」
亚澄看起来有些痛苦。不过，既然她都已经做好了心理准备，我不明不白地停下也不太好吧……
智宏「不行的话就说出来……！」
あすみ「没事的……都到了这一步，我是不会，退缩的……我想要，学长……」
她甚至说了想要，那就更停不下来了。我慢慢地，像是要把亚澄的阴内撑开一样塞了进去。
あすみ「啊啊……啊，嗯，啊，嗯，哈，啊……学长的，进来了……」
あすみ「学长……嗯……学长，喜欢……最喜欢……嗯嗯」
智宏「我也，最喜欢亚澄了……！」
我握住了亚澄的手，她也反握回来。我一边往握着的手中注入力量，一边往最里面插入。
あすみ「学长，我好开心」
あすみ「嗯……嗯嗯……啊……学长，进、进来了……学长的，在我的里面」
あすみ「哈，啊，啊啊……嗯，嗯，哈，嗯……嗯嗯嗯……」
あすみ「嗯嗯……！」
亚澄忽然发出了一声格外大的叫喊。我的视线落在了结合的地方，在那里亚澄纯洁的证明滴了出来。
突入到深处，连根部都被亚澄包住了。被黏糊糊的肉壁包裹着，即使只是一动不动，射精的欲望也会翻涌上来。不妙啊，这个……
亚澄似乎有些脱力，果然还是很疼吧。没握着的那只手是攥住了床单吗，只有那周围显得很散乱。
本来我打算一边留意亚澄一边推进的，结果太过于投入了完全没有看亚澄的情况……
智宏「抱歉，亚澄……没事吧？」
あすみ「没事的……能和学长，合为一体，好开心……好幸福……」
智宏「我也为能和亚澄合为一体而感到幸福……但，很疼吧…？」
あすみ「完、完全不疼……」
智宏「不用逞强也没事的……」
あすみ「疼……」
あすみ「但是……比起那个。更多的是还是喜悦之情……」
あすみ「学长，就在我的里面……」
糟了……光是听到亚澄的话我的内心就越来越亢奋……
あすみ「学长，想动，吧……？」
智宏「对不起……有点想……」
あすみ「不……学长在渴求我，我很开心……」
あすみ「但是，对不起……能再、能再等一下的话……」
智宏「我会等你」
这里不等的话，就会是一个对亚澄没有半点喜欢，只是单纯想做的渣男罢了。唯独这一点是不能允许的。
即使是自闭宅，也是有自己的矜持的。重要的人一定要珍惜。
あすみ「谢谢……果然，还是有些疼……」
智宏「明明不用逞强的……」
あすみ「因为我担心，学长会不会因此感到自责……这大概是，不可避免的疼痛，所以请学长不用介意……」
智宏「亚澄……绝顶乖孩子啊……」
あすみ「我才不是乖孩子……是坏孩子。明明说过讨厌这种事，但却喜欢上了和学长做……」
智宏「坏孩子的亚澄我也喜欢」
你能接受我，我真的很开心。
あすみ「而且我还可能会变成更坏的孩子……」
智宏「即便如此，我想我还是喜欢」
あすみ「第一次是学长的，真是太好了……」
智宏「我也觉得，第一次是亚澄的真是太好了」
如果第一次很失败，被贬得一文不值的话，可能会留下心理创伤吧。亚澄这么温柔地接受了我，感激之情无以言表。
あすみ「学长……已经，没事了」
听亚澄这么一说，我压抑的心情像是溢出了一般，身体自然而然地动了起来。
あすみ「嗯……啊……学长……好厉害……」
智宏「嗯……」
光是前后慢慢地摆动腰部，麻痹一样的快感便会游走全身。
可是，夹得好紧啊……可能因为是第一次吧，只要稍一松懈，我就不禁想要委身于本能。
あすみ「啊……嗯……哈……啊……啊啊……」
我每动一次，亚澄就发出甜美的声音，扭动着身体……看着这副过于幸福，甚至有点缺乏现实感的情境，我几乎要流泪了。
あすみ「学长……学长的，好热……」
智宏「诶，怎、怎么办……」
あすみ「啊……没、没事的……越是热，我能越能感觉到学长在里面，所以我很喜欢……」
あすみ「学长，不要紧吗……？」
智宏「嗯……亚澄的阴道里面，好舒服。从刚才开始我就拼命忍着不射出来」
あすみ「诶，啊，好、好开心……」
与亚澄的喜悦成正比，原本就狭窄的阴道绷得更紧了。好危险，一不小心真的会射出来……
あすみ「嗯……学长，在里面，一跳一跳的……」
智宏「我、我知道……」
あすみ「再有一点……」
这也是因为，夹得太紧才可以使出的技能吗?
あすみ「哈……嗯……哈……啊，啊……嗯，嗯嗯……哈，啊……」
每次摆动腰部，我的内心都会涌出一股玷污了清纯的亚澄一般的罪恶感。可是……这确实令人兴致高昂。
啊，不……说是玷污……不如说是占为己有比较合适吧……
あすみ「嗯……学长……？」
智宏「怎么了……？」
あすみ「你好像在考虑什么……」
智宏「对不起……因为亚澄的阴道里面舒服过头了，更加欲罢不能了……」
啊，不小心说出了真心话……
あすみ「我，想要变成学长的所有物……学长……请将我，变成学长的东西吧……」
智宏「那……」
这句话让我欣喜万分。在仔细思考其意味之前，腰部的动作已经变得越来越激烈了。
あすみ「学长，请更多地渴求我吧……」
あすみ「啊，啊啊，嗯，啊……学长……好厉害……嗯嗯」
一旦我不再忍耐，就刹不住车了……我顺应本心，疯狂地渴求着亚澄。
あすみ「哈，啊，嗯…学长……学长，使、使劲地摩擦……在肚子里，学长在……啊啊……」
あすみ「哈，啊啊，啊，嗯嗯……啊，啊，啊……嗯……哈，嗯……呀……啊啊」
あすみ「学长，嗯……啊啊，嗯……对，不起……我，声音，出来了……嗯，哈，啊啊，忍、忍不住了……」
智宏「不用忍耐也可以的……我还想听更多，亚澄甜美的声音……！」
あすみ「嗯……啊……哈……是吗……？　嗯嗯……不过，竟然说我声音甜美……啊……呀……啊啊」
智宏「亚澄看起来很舒服，我也很高兴。你因为我而变得有感觉，我越来越高兴了」
あすみ「是……我、我对学长，有感觉……因为学长，而变得舒服……」
あすみ「和学长做，好舒服。我、我又要变得奇怪了」
智宏「我也觉得很舒服。还有，我这边其实已经很不妙了……」
あすみ「诶，啊……那，那个……嗯……也就是说，那种，事吗……？」
智宏「就是那种事……因为亚澄的里面太舒服，我差不多要射了……」
あすみ「学长……没事的……射吧……我可以接受……学长的话，多少都行」
智宏「这么一说，我就已经按耐不住了……」
あすみ「嗯……啊啊……可以的，不用克制了……学长的心情，尽情地射出来……」
不用再忍住不射了。可以就这样享受快乐。
あすみ「哈，啊，嗯，哈，啊啊，学长，好激烈……嗯嗯，啊，啊啊啊，呀，啊……学长，学长」
あすみ「学长，学长的，进进出出的，啊啊，H的声音，出来了……」
あすみ「啊啊，啊，嗯……嗯……哈，啊……学长，我也、也，啊……感觉变得，奇怪了……」
智宏「我也已经快到极限了……亚澄……」
在亚澄体内中出
射在亚澄的肚子上

◆あすみhシーン01a
智宏「已经，射了……！」
あすみ「好……请射进来……学长的心情，在我的里面，尽情地射出来……」
あすみ「啊，呀，嗯嗯……哈，啊，学长的，一跳一跳的……啊啊，啊，嗯……不要，啊，我也、我也、我」
あすみ「学长，我也去了，好舒服，变得好奇怪，学长……嗯嗯」
あすみ「学长，学长，我，已经，嗯嗯嗯，啊，啊啊啊啊……！！」
あすみ「啊，嗯……哈……啊……」
对亚澄的感情化作精液注入了她的体内。太过舒服，以至于最后我整个人的脑袋变成了一片空白。
あすみ「学长……射、射进来了……」
射精的时间比一个人做的时候要长得多，连我自己都吓了一跳。亚澄的里面也一颤一颤地蠕动着，像是在帮我把最后一滴都榨出来一样。
这是什么啊……太舒服了……
あすみ「学长……」
智宏「亚澄，没事吧……？」
あすみ「有事……幸福过头了……我已经，离不开学长了……」
あすみ「学长的心意，把肚子里填得满满的……滚烫地，汹涌地射了进来，好厉害……」
智宏「能感受到我的心意吗……」
あすみ「我想一直感受学长，所以我一直都能意识到学长的心意」
智宏「说的我都有点不好意思了……」
あすみ「肚子里已经收到了很多，我成为学长所有物的证明……」
智宏「嗯……我不会把亚澄交给任何人」
あすみ「我好开心，学长……」

◆あすみhシーン01b
智宏「已经，射了……！亚澄，我要射在你身上了……！」
あすみ「嗯……请尽情地，射出来……请把学长的心情，尽情地洒到我身上」
あすみ「嗯嗯，啊，学长，啊啊，在里面，一跳一跳的，啊，哈，啊啊，呀，啊，啊啊，不要，不要，我也，已经」
あすみ「学长，不要，我，要变得奇怪了，太舒服了，又要变奇怪了，学长，好舒服」
あすみ「啊啊，啊，学长，啊，嗯嗯，已经，已经，学长，我，啊啊，嗯嗯嗯，啊，嗯嗯嗯嗯……！！」
あすみ「哈，啊，啊……啊……哈……嗯……」
我在快射出来的时候拔了出来，对着亚澄的身体倾泻而下。对亚澄的感情化作精液射在了她的身上。
一股像是在玷污亚澄一样的背德感油然而生……
あすみ「学长的，热热的……白白的、黏糊糊的，射出来了……」
精液以我自己都吓了一跳的程度满溢了出来，弄脏了还没有停止痉挛的亚澄的肚子。这种征服感可真是不妙啊……
あすみ「啊……好厉害……学长……学长的，在我身上射了好多……」
智宏「对不起……讨厌吗……？」
あすみ「并不讨厌……学长滚烫的精液射了好多给我，为我烙上了，我已经是学长的所有物的印记……」
あすみ「真想就这样，被学长饲养……」
智宏「饲养……」
她在设想些什么东西啊……
あすみ「我也沾上了好多，学长的味道」
智宏「嗯……虽然你这么说我很开心，但果然还是擦一下身子吧……」
あすみ「好遗憾……」
智宏「但是，我不会把亚澄交给任何人的」
あすみ「学长，十分感谢……以后还要再给我，你的气味哦……」

◆あすみhシーン02_01
即便隔着校服都能感受到柔软，温暖，香味……。
あすみ「学长，这样，非常的安心……」
亚澄的屁股完美的贴在跨间，一点动作都能摩擦到。理所当然的，我瞬间就勃起了。
あすみ「学长……」
亚澄果然注意到了，低下头微微往下看。也是啊，因为紧紧地地贴着呢。
あすみ「嗯……」
只是她并没有太在意，稍微抬起腰，主动吻向我。
あすみ「啾……嗯……」
短暂的享受之后，我们的唇稍微分开，互相对视着。
あすみ「学长，变大了……」
智宏「嗯……对不起……」
あすみ「那，那个，动，动一下可以吗……」
说着，亚澄从我腿上下来，在我对面站好。诶，这是要做什么？
尽管我很困惑，亚澄还是弯下腰钻进我两腿间，把脸靠近胯间。
等下，光是这个画面我就兴奋了。什么啊这……。
あすみ「可，可以摸吗……？」
智宏「可，可以啊。不如说，想让你摸……」
啊啊啊啊啊，不小心就把真心话……！　明明还不是很清楚亚澄讨厌什么所以本来想着谨言慎行的啊啊啊啊啊啊啊。
あすみ「嗯……要是做得不好请说出来……」
亚澄小心翼翼地伸出手，温柔地摸向我的股间。
这一瞬间，是我的胯间第一次被女孩子的手触摸。
あすみ「即使隔着衣服也好热……」
智宏「因为我想要亚澄了……」
あすみ「我还以为以为是更软乎乎一点的……」
智宏「平常是软乎乎的」
あすみ「有点，想看，也说不定……」
智宏「因为对你露出下面的话，你挺难保持平常心的，所以我决定等你现在修行参观完毕再说」
あすみ「啊，这有点难呢……我不知不觉间拜托了这么不妙的事情，对不起」
智宏「没，没事！　不修行也可以，也有平时不酝酿气氛直接脱掉这一种方法……！！」
あすみ「那，那，我我，我肯定会来不及做心理准备所以……！！」
智宏「是，是吗……」
头大。就没有亚澄看软乎乎的方法……。虽然有个能实现，但是不能做的方法——拍照发给她。
あすみ「啊，但是照——」
あすみ「什什什什什么都没有！！　对对对对对对不起！」
我想的方法差点就实现了。
要是亚澄给我彻底地冲一发就有可能变软了……但又不可能去请求那种事情。
あすみ「裤子变鼓起来了，不痛吗……？」
智宏「就是感觉很狭窄……」
あすみ「那，那个那个……我，我帮你拿出来可以吗……？」
智宏「不如说我想请你帮我……」
是在为我着想吗，亚澄慢慢地脱下我的裤子，把我的肉棒取出来了。
あすみ「哇，厉，厉害……」
这状况真厉害啊……与其说是像做梦，不如说是我做梦也没见过的光景。
あすみ「学长的，这么大呢……」
智宏「嗯？之前也有见过的吧？」
あすみ「呃，上回隔得稍微有些远……」
应该说正在眼前的话印象会很不一样吗。
あすみ「那个，我可以摸吗……？」
智宏「请多多关照」
她比我穿着裤子时还要更小心翼翼地，像是摸肿块似的，亚澄的手指将肉棒包住了。
あすみ「哈……好热……！　一跳一跳的……这么大的东西，要进入我里面呢……」
小而柔软的手抚摸着肉棒，手指时不时会碰到龟头。这种令人焦急的感觉反而有点舒服，我的老二在亚澄手里跳了一下。
あすみ「啊……对，对不起…痛吗……？」
智宏「不，完全不痛。可以再用力点」
不行了，思考能力已经下降了。
あすみ「我试试，呃，这样感觉怎么样呢」
就像刚刚那样温柔地抚摸，但是摸得太温柔了，我觉得不够尽兴。
智宏「再用力点也没事的，稍微抓紧一点，上下撸动……」
あすみ「嗯，嗯」
被亚澄手冲真的很棒……。无论是视觉还是感觉上都超爽。
あすみ「怎，怎么样……？」
智宏「非常舒服」
あすみ「太好了……因为我是第一次，什么都不懂，能让学长高兴的话我会很开心……」
あすみ「我想让学长用我的手变得更舒服……」
あすみ「学长……？」
智宏「什，什么……？」
あすみ「怎么做才能更舒服呢……？　还有什么想让我做的吗？」
智宏「这，这个……」
不知道啊……。平常我是怎么做的来着。就算人家问我自行车怎么骑，我也只能说出：”跨上去就能骑了哦“这样的话。
智宏「是呢，总之先慢慢加快速度……」
あすみ「知，知道了……之前做的时候，到最后也很激烈呢……」
呜咕咕，她这么一说，我回想起了那时候的感触。那个舒服，这个也舒服，我已经不知道如何是好了。
あすみ「学长，请变得舒服起来吧……」
超级舒服的。不妙啊……因为亚澄慢慢摸索的手法令我很兴奋，我感觉很快就能射出来……。
あすみ「学长感到舒服的表情好可爱啊，这之前我也做的很爽所以没能仔细看，今天能好好观察表情了呢」
智宏「那个，因为很害羞，所以能不能不那么盯着看……」
あすみ「没事的……因为非常可爱，我想给学长做多点……」
亚澄用小而柔软的手给我撸。比用自己的手强烈得多的快感袭来，已经产生了可能没有亚澄就没法活下去的错觉。
智宏「非常的舒服，糟糕……」
あすみ「能变得熟练，我很高兴……啊……」
我还以为亚澄因为什么事情叫出了声。看来是粘液沾到手上了。
あすみ「那个，这，这是，精液，吗……？　但它不是白的……」
智宏「虽然同样是感到舒服的时候流出来的，这个大多数人都叫它忍耐汁吧……」
あすみ「是，是这样啊……舒服时会跑出来……黏，黏黏的」
智宏「对不起……」
あすみ「没，没事的！　因为是学长的，与其说是不介意，不如说这是学长感到舒服的证据，我很开心……」
あすみ「但，但是……这个，不断的冒出来，停不下来呢……」
智宏「大概不停手的话或者直到射出来之前就会一直流出来……」
あすみ「诶，啊，那，怎，怎么办……那个，那个……」
あすみ「哈啊……」
亚澄的舌头碰到我的龟头，接住了漏出的粘液。
智宏「亚，亚澄！？」
あすみ「不可思议的味道……」
智宏「不，不用舔也……」
あすみ「但，写着这样做会舒服……」
智宏「写着？」
あすみ「不不不不是……！　怎么做学长才会高兴什么的，我没有查……！！　啊啊啊啊啊啊……」
智宏「为了我去查资料了啊」
あすみ「嗯，嗯……对不起……十分羞耻……我是下流的人……」
智宏「我很开心哦，亚澄想让我变的舒服，你的舔舔也非常舒服……」
あすみ「学长心胸宽广真是太好了……就像太平洋一样……」
あすみ「嗯……哈……啾……」
我的肉棒碰到了亚澄柔软的舌尖，暖暖的，被唾液润湿后滑溜溜的感触，甚至有种吸附上来般的感觉。
あすみ「啾……哈……嗯……哈」
智宏「超级舒服啊，但亚澄不讨厌嘛……？」
あすみ「不讨厌……学长的这个，可爱……啾……哈……」
あすみ「不断地，溢出来了……来不及舔，要流下来了……」
あすみ「哈……啾……嗯……啾……哈……」
像是追赶着忍耐汁般亚澄动了，舌头像是爬在阴茎上来了。
智宏「那个糟糕……」
あすみ「嗯……啾……哈……嗯……啾哈……」
从上到下亚澄的舌头打着转来回舔着，把我的肉棒变得黏糊糊的。留下来的液体，已经分不清是我的忍耐汁还是亚澄的唾液了。
あすみ「学长……请，舒服……啾哈……嗯……哈……啾……哈……」
用女孩子的嘴做比想象的还要有背德感……而且因为那是亚澄这感觉就更加的厉害了。糟糕，本来就没有的语言功底失去得更多了。
あすみ「啾……嗯……哈……啾哈……嗯……哈……」
智宏「亚澄，这真的糟糕……亚澄的舌头，舒服过头了……」
あすみ「学长……我开心……啾……嗯……哈……啾哈……哈啊……」
あすみ「学长的汁液，舌头已经跟不上了……」
智宏「诶？」
あすみ「啊唔」
龟头被亚澄吸吮着。
あすみ「嗯……啾……啾哈，哈，啾，嗯……」
智宏「那个，亚澄，那里是，虽然是非常的开心……」
あすみ「学长的肉棒，吃了……」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，咳咔，咳咳咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔。狡猾，可爱，有点出来了。
说起来这是多么强烈的快感啊，糟糕。我从刚才起只在说糟糕，糟糕。
あすみ「啾哈……哈……哈……啊哈……嗯……啾……啾哈……」
我的东西进了亚澄的小嘴。类似强行插入的征服感好强……。
あすみ「呼啊……学长的，大……汁，变得好多……啾……嗯……哈……」
あすみ「啾哈……嗯……啾哈……啾，哈……哈……嗯……啾……哈……啾哈啊……」
频繁地碰到牙齿……这个没习惯的感觉的破坏力……但碰到牙齿有些痛，让我那里一跳一跳的……。
あすみ「学长……？　痛吗……？」
智宏「虽然不好开口，碰到牙齿了……」
あすみ「诶，诶，啊……对，对不起……！　变得沉迷，没注意……」
智宏「没事的……反而说明亚澄是第一次，不如说开心了……」
即使痛也有点开始变得舒服了。
あすみ「那，那个……会，会加油的……！」
あすみ「哈啊……啾哈……啾，嗯……哈……啾哈，啾……哈……嗯……」
あすみ「嗯……啾……哈……嗯嗯……学长……怎样……？　啾哈……哈……」
智宏「没碰到了哟……」
有点寂寞。
あすみ「好……嗯……啾……嗯啾……就哈……哈……啾……」
但是……奇怪的是因为分心的缘故，我愈加意识到现在的快感，忍耐起来也变得越来越吃力。
あすみ「啾哈，哈……啾……嗯，嗯嗯，啾哈，啾哈啊……哈……嗯啾……」
あすみ「啊唔……啾……哈……哈……啾哈……学长，在跳着……嗯……啾……哈……要，射了吗……？」
智宏「要说射不射的话，刚开始就有要射的感觉了……」
あすみ「啊……是，是那样啊……对不起……我……但，但是，那样的话，随时都可以，射出来的话……」
智宏「可以，提一个请求吗？」
あすみ「嗯……嗯……啾哈……请，什么都可以说……啾哈，啾……哈……」
智宏「想要，试着稍微吸一下……」
あすみ「嗯，嗯……我试着做一下……」
气势上头说了奇怪的话……。
あすみ「嗯……哈……嗯嗯，啾哈，啾哈……哈……啾哈……啾哈哈，嗯……哈……啾哈……啾哈……嗯……哈……嗯嗯……」
都什么啊。生命被吸走的感觉。的确只是肉棒被吸吮着……但我想丢掉理智，就这样被亚澄吸着射给她。
与插入阴道不同，被包裹的感觉弱一些，但也许是嘴唇更好活动的原因，被紧缚的感觉倒是更强烈。
亚澄的小嘴拼命地含着我的肉棒，每一次活动嘴唇都摩擦着杆和龟头。
あすみ「啾哈哈，嗯，啾……啾哈……啾哈……啾哈哈，嗯……啾哈哈，嗯……啾哈，啾哈哈哈……」
啊啊糟糕。幸福过头了……。
智宏「亚澄，太舒服了」
あすみ「学长……比刚才，跳得更厉害了……要射的话，请射出来……我，能接住……啾哈，嗯……啾，啾哈哈……」
智宏「嗯……差不多到极限了」
あすみ「随时都可以射，没事的……想要，学长的精液……啾哈，嗯……啾哈哈，就哈……哈……啾哈哈，啾……啾哈……」
あすみ「嗯……啊唔，啾哈，啾哈哈，啾……嗯，啾，哈……啾，啾哈，哈……嗯啾，啾哈哈，就哈哈哈……」
あすみ「哈，啊，学长，又变大了……嗯，啾，啾哈哈，嗯嗯，哈，啾哈哈，啾哈，啾，哈……」
智宏「亚澄，已经要……」
口爆亚澄
颜射亚澄

◆あすみhシーン02_01a
智宏「我想射到亚澄嘴里……」
あすみ「嗯……学长的精液，请射到我嘴里……想要，好多的精液……」
あすみ「嗯，啊唔，啾哈，啾哈哈，嗯，啾哈，啾哈，啾哈哈，哈……啾，嗯，啾哈，啾，啾哈啊啊啊」
あすみ「学长，嗯……哈……哈唔……啾哈，啾哈哈，啾哈，嗯，哈……学长，嗯，给我……嗯，啾哈，就哈哈！」
あすみ「啾，嗯，啾哈哈，啾哈，哈……啾哈，哈啊，啾哈哈，啾，嗯啾，啾哈！　嗯嗯，啾哈」
あすみ「嗯嗯嗯！！　嗯……嗯哈，嗯嗯……！」
顺着亚澄吸吮的引导，抵到小小的喉咙，痛快地将欲望喷射而出。
被倾倒一空的精液一瞬间填满亚澄的嘴，收不住的部分开始从嘴角漏出。
あすみ「嗯……嗯……咳嗯……」
亚澄在喝……？
明明没有拜托却为我喝了……真的，这孩子到底是多么地舍己为人啊。
あすみ「学长的……喝下去了……」
智宏「没事吧……？」
あすみ「没事……学长的，好吃……」
真的？　问一下和肉包比哪个好吃吧？　但要是被说是肉包的话，我就会变得悲伤，还是不问了吧。而且绝对是肉包好吃。
あすみ「好好地，让学长舒服了。开心……」
智宏「非常的舒服。要脱力了一般……」
あすみ「下次，我再用嘴给学长服务一下。」

◆あすみhシーン02_01b
智宏「我想射到亚澄的脸上……」
あすみ「学长的，请满满射给我……我想被学长的气味，挂满……」
あすみ「哈唔……嗯……啾哈，就哈哈，啾哈，嗯啾，啾哈！　啾哈……啾，嗯……啾哈哈，啾哈，啾哈哈」
あすみ「学长，学长的，给我……啾哈，嗯，啾哈哈，在，跳……啾哈，啾哈哈，啾哈哈哈」
あすみ「学长……哈，啾哈，啾哈哈！　啾，哈啊……啾哈，嗯啾，啾哈……啾哈啊啊啊！」
あすみ「啊……嗯……」
将被吸吮出来的精液，射到亚澄的脸上……。比射到身体上还要有背德感……。
あすみ「好热……嗯……」
虽然脸被弄的黏糊糊的，但好像没讨厌……厉害啊这孩子……。
あすみ「学长的气味，好浓……被染上，学长的气味了……」
智宏「对不起，马上就给你擦……」
あすみ「没事的……学长的气味，我很喜欢……」
虽然很开心，但为了亚澄不被其他人讨厌还是让我给你擦干净吧？
あすみ「学长，变舒服，射出来了……我，被留下印记了……」
啊……你在哪学的这种话啊……。
智宏「亚澄特意为了我学口交，让我非常地舒服。谢谢……」
あすみ「太好了……下次，请再射满我哟。」

◆あすみhシーン02_02
将黏在亚澄身上的精液擦干净。就那么放着属实忍不了。
あすみ「学长，那个……那个……」
智宏「嗯？」
あすみ「那，那个……我，我……想和学长，更多地……」
我的手臂被一下子抓住。似乎在试探这之后的事……。
智宏「亚澄也变得想做了？」
あすみ「对，对不起……我是个色情的孩子，真是对不起……」
智宏「你不用道歉。」
我解开她衬衫的纽扣，她的胸部就跳了出来。试着用手去摸小穴，已经非常湿润了。
智宏「好湿呢。」
あすみ「对对对对对对不起……」
看到亚澄躺下后，脱掉了她的内裤，分开她的双腿。
あすみ「那，那个那个那个，学长。好，好羞耻……被被被这么，拉开……全看到了……」
智宏「我想拍下来。」
因为只有我在所以没事的哟。
あすみ「诶！　不不不不不要，拍，拍照也……太羞耻了……」
啊啊啊啊啊啊啊啊搞砸了！　与我的心里话相悖了！　到底是多变态啊我！！
智宏「对，对不起，开玩笑的！」
あすみ「玩，玩笑吗……也，也是呢……但有点……那个……」
总，总想就这样糊弄过去……！
智宏「今，今天天气不错啊」
说的什么啊啊啊啊啊啊啊。
あすみ「诶！！」
あすみ「嗯，嗯……是，呢？　有时间的话，想跟学长一起，出去散步……」
我也想跟亚澄散步。即便下雨也一样。
あすみ「那个，学长……虽然说这话也不错……那个，学长的那个，一直在，对着我……那个……」
被说后才注意到，自己的肉棒还顶着亚澄的下面。稍有活动就会摩擦小穴，现在已是被爱液润了个遍。
智宏「对，对不起……」
あすみ「没，没事……都，都怪我……变成了想要学长的，不知羞的孩子……」
智宏「亚澄没有不知羞哟。我认为渴求喜欢的人是正常的」
要说亚澄不知羞的话我又该是怎样呢。只能被除夕的钟声净化了吧。
あすみ「嗯……我喜欢学长。更多地，想要学长……」
亏亚澄的福，活动得以再次开始……。不该在办事时说奇怪的话啊……。
晃着腰，让我的肉棒在亚澄的小穴口摩擦。我慢慢的摩擦着，就像要给肉棒裹满爱液一样。
あすみ「啊……嗯……学长……」
亚澄的小穴早已湿透，每次摩擦都有水溢出。虽然声音不是很大，但也很引人注意了……。
あすみ「嗯……啊……嗯……学长……舒，舒服……」
智宏「可以插进去吗……？」
あすみ「嗯……可以……请让学长的那个，插进来……」
因亚澄的爱液而变得黏糊糊的肉棒，对着亚澄的肉穴。
あすみ「亚澄……」
由于初夜之痛已经结束，像上次那样的紧张已经没有了。于是一口气插了进去。
あすみ「啊啊，嗯……嗯嗯嗯……进，进来了……」
只是稍微进去一点，就被亚澄的小穴毫无阻碍地吸进去了。
あすみ「学长的，进来了……被撑开了，还在撑……」
智宏「痛吗……？」
あすみ「没事，不痛……舒服……」
智宏「那就好……」
这次我没有顾虑地渴求着亚澄，腰开始动起来。
あすみ「啊……哈啊……嗯……学长……嗯嗯……嗯……」
あすみ「学长的，在撞，里面……嗯嗯，啊，啊啊……」
一边摩擦柔软的肉壁一边推进。亚澄的小穴，像是要用力抱紧我的肉棒一样紧缚着。
あすみ「学长，我，变得好舒服，明明，是那么羞耻的姿势，却被学长搞得，好舒服……」
あすみ「哈，啊……嗯……啊……学长……嗯嗯」
是在意我在她背后吗，看到亚澄时不时确认后方的举动。
智宏「怎么了？」
あすみ「我想，看学长的脸……」
智宏「等做完再给你看个够哟」
あすみ「嗯……」
摸摸了还是有些在意的亚澄的头，她因此开心地用身体蹭了蹭我。
あすみ「学长，真狡猾……摸我，好像要溶化了……」
不如说想要溶化。我的话，果然就算是射了一次，还是有做下去的余力……。
あすみ「学长……我还要，抱我……」
我从后方抱紧亚澄。手自然而然的碰到了亚澄的胸。
あすみ「嗯……学长，我好开心……好喜欢被学长抱抱……」
我顺势玩弄亚澄的胸部，刺激得她不禁身体一震。
あすみ「啊……嗯……啊……学，学长……嗯，啊啊，啊」
智宏「看来亚澄也喜欢被摸胸呢」
あすみ「那，那，那，那是……因，因为，是学长的手……」
あすみ「虽然，自己也试着摸过，但是，和被学长摸不一样……那个……没，没那么舒服……」
智宏「自己？」
あすみ「没没，没有……！　才，才不是想自己变舒服，是，是因为那，那个，怎，怎么才能变大……」
あすみ「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」
あすみ「才，才，才，才没有……！　不是的啊啊啊啊啊啊……」
虽然不是很清楚……亚澄闹脾气了……。腿张得好开……。
あすみ「学，学长……请请请原谅我……」
智宏「你还在在意，胸小的事啊」
あすみ「虽然被学长说漂亮很开心……但，我还是想，再大一点会不会更好……唔唔唔唔……」
智宏「没，没事的。和亚澄相配的大小才是最重要的」
あすみ「嗯……谢谢学长……」
能理解亚澄的心情。如果我比平均值短也会为了变大而努力吧……。
あすみ「学长……那，那个……有个小请求……」
智宏「什么小请求？」
あすみ「现，现在的……那个，我，我想，变大的事……可，可以的话，请忘掉……」
智宏「知，知道了……我会当没听过的哟」
嘛啊……反正本来也没打算追根究底……。
あすみ「那，那就好……总觉得，对不起……」
智宏「没事，用不着道歉哟。你能为我着想我是不是喜欢大的，我开心还来不及呢。谢谢」
あすみ「谢谢……学长好温柔……每次都能拯救我的心灵……」
虽然有些浮夸了，但能冷静下来也好吧……。
智宏「我呢，喜欢亚澄的胸哟」
あすみ「被学长摸，好舒服……嗯……哈……啊……嗯嗯」
あすみ「学长的手，好舒服……平时，牵手的时候也，暖暖的……让我好幸福……」
あすみ「想要学长，更多地摸我……」
我用稍微大点的力气玩弄亚澄的胸部。用手指触摸乳头，像转圈一样爱抚。
あすみ「啊……啊……嗯……啊啊，啊……哈……」
あすみ「果然，感觉上……完全不一样……嗯……啊……」
あすみ「嗯嗯……下面也在，摩擦……啊……哈，啊……嗯……胸和，那里，一起，被学长弄得好舒服……」
あすみ「学长，我好舒服……被学长做得，好舒服……啊啊，啊，嗯，哈，啊」
亚澄发出甜蜜的呻吟并颤抖着身体，肉穴跟着紧缩。肉棒被黏糊的肉壁紧紧包住，就像在往里吞食一样。
あすみ「啊，啊，哈，啊，呀……嗯嗯……学长……嗯，啊，啊，啊啊啊，啊……嗯……嗯……啊，啊……」
一边加大腰部活动的力度，一边捏捏亚澄的乳头。
あすみ「啊啊，啊，学，学长，不，不要……捏的话，啊啊，嗯……哈，啊，呀……啊……」
あすみ「嗯嗯嗯，学长，那么做的话，要掉了……啊……啊啊，呀，啊，嗯，不，不要」
あすみ「哈，哈，啊，嗯，明明，胸部被捏着，嗯，却那么舒服……被学长弄的，好舒服……啊啊，啊」
あすみ「学长……啊啊啊，啊，呼啊。啊啊。那样的，同时被弄的话……啊，啊，啊啊，嗯嗯，又，又要去了」
智宏「什么去了……？」
あすみ「舒服地，要去了……被学长搞得好舒服，感觉慢慢地，要变奇怪了……啊啊，啊，哈」
智宏「那就奇怪下去吧……！」
往有些松懈的腰部注入力量，气势十足的向亚澄突刺。
あすみ「呀啊！　啊，啊啊，学长，啊，好刺激……嗯嗯，啊啊，肚子，被撞的满满的，学长的，撞着我的肚子……」
あすみ「太舒服了，不要，啊啊，我，我，要，去了……啊，啊，啊」
あすみ「已经，不，不行了，啊啊……那里发出了，色情的声音，啾啾的，学长每次撞进来，都有色情的声音在响」
あすみ「啊啊，呀，嗯，不要，肚子，被搞得一撞一撞的，学长的在里面，撞我……哈啊，啊，嗯嗯嗯」
智宏「喜欢被撞肚子吗？」
说是肚子，其实是肚子那个方向吧。
あすみ「不知道，但，但是，好舒服……每次被学长撞，都好舒服」
あすみ「学长，好厉害，我，已经，溢出来了……啊啊，啊，学长的，好大，一直到最里面……啊啊，啊」
あすみ「嗯嗯，啊，啊啊，学长，不要……变得这么舒服的话，我，会变得没有学长要我的话，就不行了」
あすみ「和学长做爱好舒服，幸福，变得喜欢上，和学长做爱了……哈，啊啊，啊，嗯，呀，啊啊，不要」
あすみ「哈，啊，啊啊，学长，我已经，不行了，我，忍不了了，已，已经，舒服地，变得奇怪了」
智宏「没事的，有我在呢」
あすみ「嗯，有学长在的话，就不怕，啊啊，嗯，哈，啊，学长，已经，要，去了……」
智宏「我也差不多要射了……一起高潮吧……」
あすみ「高潮……和学长一起，高潮……啊啊，嗯，啊啊，啊，已经，不行了，要，要去了」
中出亚澄
外射亚澄

◆あすみhシーン02_02a
智宏「我想，在亚澄里面射……！」
あすみ「我也想，被学长射……请用学长的精液，填满我的里面……用学长热热的精液，填满我的肚子……」
あすみ「呀，啊，啊啊，呀，啊，学长，嗯嗯，学长，好刺激，啊啊，好多要来了，嗯嗯，啊」
あすみ「啊，啊，嗯，学长，一跳一跳的，我的里面，在颤抖，嗯嗯，啊，哈啊啊，呀，啊，嗯嗯，我，已经」
あすみ「啊，啊啊，不要，已经，不行了……学长，我，要去了，被学长的肉棒搞得，要去了」
あすみ「啊，呀，啊啊，啊啊啊啊啊！！　啊，嗯，学长的，射出来……让我的里面……满满的……」
あすみ「学长的心意……来了好多……好热，感觉要被烧伤了……」
精液气势磅礴地注入到亚澄体内……。随着精液射出我也仿佛脱力了一般。
缓缓活动腰部，直到最后在亚澄体内射完精液。
あすみ「学长……我肚子，好热……」
智宏「对，对不起……」
あすみ「收到了好多学长的心意，我好开心。身体暖暖的。好幸福」
智宏「我也因为亚澄接受我的精液而感到幸福」
あすみ「这么棒的事，大家会经常做的吧……」
智宏「嗯，嗯……」
虽然亚澄部分解释偏离了，但大概也没错，所以就这样解释也没事吧……。
あすみ「学长射精的时候，虽然稍微变大了些，但总觉得，有些可爱……」
虽然被这样说是挺开心，但这要怎么回才好呢……。
あすみ「果然，变得想要被学长抱了」
智宏「我很喜欢抱亚澄哟。以后还想更多地抱亚澄呢」
あすみ「嗯。学长想要的话，随时都可以抱」

◆あすみhシーン02_02b
智宏「我想射在亚澄身上」
あすみ「请射我身上，学长那白白的，黏黏的精液，我，想要好多射在身上」
あすみ「啊，学长，嗯嗯嗯，啊啊，好刺激，啊，哈，啊，学长，好快，学长的，填满了，在里面摩擦」
あすみ「学长，学长，啊啊，啊，呀，嗯，啊啊，学长的，在里面，变大了……啊啊，啊，不要，嗯，要流出来了」
あすみ「呀，啊，啊啊，不要，学长，已经，我，流出来了，要，要去了，被学长的肉棒，搞高潮了」
あすみ「哈，啊，呀，嗯嗯，哈啊啊啊啊啊！　啊……嗯……出来了……学长的热热的……给我……啊……」
あすみ「学长，白白的，黏黏的精液……射到我身上……嗯……了……啊……」
拔出时的最后一下摩擦当做扳机，以亚澄为目标射出剩余的精液。
在秘部和腿上摩擦这肉棒，直至最后一滴精液射完。
あすみ「好厉害……学长……明明是第二次，还那么多……」
智宏「因为亚澄太可爱了……就没控制住对不起啊……」
あすみ「我很开心学长能因为我变得精神。那个，那个……没有反应的话，我会很伤心的……」
智宏「虽然不觉得会有人对亚澄没反应……」
あすみ「不，不行的，学长以外的人有反应的话，有点，不敢想象……只要学长有反应就够了……」
智宏「我也是哟。亚澄只有跟我做的时候，才会舒服就好了」
あすみ「让学长跟我做的时候，果然，会有我是学长的所有物的感觉……」
あすみ「做的时候感觉会被学长说是『我的东西』……」
智宏「亚澄不讨厌吗？　被当做所有物对待」
あすみ「虽然实际被当做所有物对待的话是挺难过的……但不知怎的，做学长的所有物的感觉，我不讨厌」
我冥冥中明白了亚澄所说的话。亚澄的这些话，是建立在我不会做猎奇之事的信赖上，所以千万不能忘了她的这份信赖。
あすみ「我应该有做个好孩子，听学长的话了呢」
智宏「嗯，虽然我开心你能这样，但讨厌的时候要好好说讨厌哟」
あすみ「嗯。难受的时候，就对不起了」
虽然还是有些怀疑她是不是真懂了，就先这样吧……。只要我注意程度就行。

◆あすみhシーン03
紧紧地抱住了靠过来的亚澄。她貌似十分兴奋，不仅身体十分灼热，就连呼吸中都带着些许的热气。
あすみ「学长……」
智宏「嗯？」
あすみ「学长，那个……我总是依赖学长，给学长添了很多麻烦，非常抱歉……」
智宏「没事的，谈不上什么依赖。况且亚澄不也帮到了我吗，就连这次的文化祭都是这样喔」
あすみ「嗯……」
智宏「……要是即便如此也过意不去的话，那就在我下次遇到困难的时候来帮助我吧，怎么样？」
あすみ「好的，到那时请允许我来助学长一臂之力。但、但是，即使我不欠学长什么人情，只要学长遇到困难了，我也会……」
智宏「这一点我也是一样的」
あすみ「啊……学长……十分感谢……」
あすみ「无论是我想助学长一臂之力，还是学长想要帮助我，一想到这些都是我们发自内心的下意识的想法，总觉得……」
あすみ「总觉得特别的幸福，觉得心和学长连到一块去了」
智宏「是啊，能有其他人为了我而努力，我觉得是很了不起的」
あすみ「如果是为了学长，那我觉得自己无论什么都能做到……」
あすみ「学长……可以吗……？」
亚澄伸出手触碰着我的大腿，这是暗示想做么……她好像一兴奋就会变得想做，其他人又是怎样的呢……
智宏「嗯……」
亚澄有些开心，朝我这边移了移，手滑了过来碰到了我半勃起的下体。
あすみ「学长的那个，今天好像还没变硬呢……」
智宏「现在大概才只勃起了一半吧……」
あすみ「啊，变大了……挺起来了……」
あすみ「……好像有些，可爱……」
亚澄那兴奋色气的声音和熟练的手上动作，就已经让我觉得很舒服了……
面对依偎过来的她，我反倒是撒娇一般地蹭啊蹭。
あすみ「学长……舒服吗……？」
智宏「舒服……」
あすみ「就连平时英俊帅气的学长，被碰到这里的时候都会变得很可爱呢……」
あすみ「学长……我想让你变得更舒服……」
看到我点了点头，亚澄开心地笑了。她脱下了我的裤子，拿出了我的下体，然后开始温柔地抚摸了起来。
あすみ「那个……虽然我觉得我不是很适合……但、但是……书上也有写，即便胸部很小，也能让人开心起来……」
あすみ「稍微试着挑战一下可以吗……？」
智宏「虽然我不明白是要挑战什么，但就拜托亚澄你了」
あすみ「好、好的……！十分感谢」
あすみ「学、学长……能拜托你来这边一下吗……？」
我被亚澄带到了床上，躺了下来。她敞开了胸衣，坐在了我的双腿之间。
她斜下身体，把胸部抵在了我的下体上。
啊，这也太顶了。虽然是个平板却为我努力……
あすみ「怎、怎么样……？」
智宏「我已经很幸福了」
あすみ「那、那就好……我还在想，要是学长说“明明是个平板，还在这儿蹭个什么劲啊，又不是在搓衣服”的话我该怎么办……」
智宏「怎么可能会啊……！」
あすみ「你肯定是在估摸着“这和地板没什么两样”吧……！」
智宏「呜，嗯…没事的，没这回事」
亚澄的思维似乎已经陷入了出乎我意料的混乱状态……
あすみ「但如果是学长的话，我觉得就算我做得不够好，学长也会温柔地接受……所以我想试着挑战一下……」
智宏「你做得非常好，太棒了」
あすみ「十、十分感谢。因为学生会的大家，怎么说呢，有点，尺寸超标了……所以就有些担心……」
智宏「她们的确很大」
我也知道大家的尺寸都超标了。
智宏「但另一方面，如果被胸大的人瞥到，那么自己就会始终感到一股性方面的压力啊」
あすみ「性方面的压力吗……？」
智宏「老实说，虽然大一点的很引人注目，但更容易让人沉不下心来……」
あすみ「那、那个，学长的意思是说，我的身体没什么魅力吧……」
智宏「不、不是的！如果是这样的话，那我就不会勃起得这么厉害了」
あすみ「也是啊……这么说我就放心了……」
智宏「和亚澄在一起的时候很轻松，心情很舒畅」
あすみ「十、十分感谢……！我也会加油的……嗯……」
她用尽全力地将那对小巧的玉兔靠过来，夹住了我的肉棒。虽然或许尺寸不太能满足乳交的要求，但亚澄的心意已经完全弥补了其中的差距。
あすみ「感觉和用嘴做的时候相比，距离学长的那个更近了……胸热热的……」
あすみ「嗯……啊……我也要动了……」
あすみ「学、学长……这好像比想象中的还难啊……」
虽然我觉得是因为没有完全润滑，所以才会做不动……但该怎么对她说呢……况且说实话，即便是现在这样也很舒服，而且我已经是大饱眼福了。
智宏「因为没完全润滑，所以才做不动吧」
就连汗水基本上也都没有。
あすみ「啊，是、是的呢……那、那个，之前做的时候……」
智宏「那是因为亚澄已经湿了，所以才顺利进去的」
あすみ「哎，啊……是、是啊……我觉得很舒服，就湿了……然后学长就，进来了……」
あすみ「但、但是，现在好像很难……」
あすみ「啊，这样做就可以了呢……」
あすみ「嗯……啾……（舔）……」
亚澄一边用舌头在龟头上舔来舔去，一边将唾液滴在肉棒上。
あすみ「稍微，有点润滑了……啾……嗯……完成了……（舔）……」
あすみ「学长也，好像很舒服的样子……学长的表情，真可爱……」
あすみ「嗯……好好地润滑了一番，我也，感觉很舒服……啊……嗯嗯……」
あすみ「我的胸部，在学长的身体上摩擦，好舒服……」
あすみ「啾……嗯……（舔）……学长的小○弟……渐渐变热了……」
智宏「不……这不兴奋才怪了……」
あすみ「那、那个……虽然学长，夸了我的胸部……但胸部这东西，真的有那么好吗……？」
あすみ「那、那个，因为我觉得，胸部并不是那么值得夸赞的东西……」
智宏「虽然我不是很懂理由是什么……但我觉得胸部就像某种黑洞一样」
あすみ「黑、黑洞……」
智宏「即便是没有刻意带着下流的心思去看，但只要它在视野内，眼光就会被吸引过去……」
あすみ「是、是这样的啊……是、是类似本能一样吗……？」
智宏「差不多吧，就给人一种妈妈的感觉……只要摸一摸就会觉得被治愈……真想把脸一直埋在亚澄的胸里啊……」
あすみ「要、要是我也可以的话，那无论什么时候都行……！啊，要不现在就……」
あすみ「十十十十分抱歉，现在它上面粘粘的，还有些奇怪的液体……」
如果只有亚澄的唾液的话，倒是还有考虑的空间，但恐怕我的预射精液也沾上去了……实在是做不得。
话说，现在的亚澄，即使我向她提出一些下流的请求，感觉她也很容易就答应了啊。
あすみ「至于抱学长，就留到下次……」
智宏「下次可要尽情地抱我喔」
咦？感觉主导权似乎已经变了？真的没事吗……
あすみ「现在应该把重心放在这边」
あすみ「嗯……哈啊……（舔）……嗯嗯……嗯……啊……呒啊……」
あすみ「（舔）……啾……嗯……嗯……哈啊……」
あすみ「这个，总觉得像是在抱着学长的小○弟一样呢……呵呵」
智宏「确实有被抱住的感觉」
あすみ「有点开心……嗯……啾……（舔）……」
あすみ「嗯……嗯嗯……这个，我也，觉得很舒服……啊……嗯……哈啊……啊啊……」
あすみ「学长……我也，慢慢地觉得舒服起来了……」
あすみ「哈啊……哈啊……嗯……啊……啊啊……学长……胸部在，学长的上面摩擦着……嗯嗯……好舒服……」
あすみ「太舒服了……身体都在抖……学长下流的汁液从前端流出来了，都来不及舔了……」
あすみ「嗯……啾……呒啊……啊，啊啊……嗯……啊……啊，哈啊……哈啊……嗯，嗯嗯」
多亏了亚澄的唾液还有预射精液的润滑作用，她动起身子来相当顺畅。
柔软的胸部夹住了我的下体，不停地上下撸动。
这里的感觉和小穴以及嘴里都不一样。虽然亚澄的尺寸很小，没法完全包裹住我，但因为她的沟是用手挤出来的，所以动作十分激烈。
最重要的是，亚澄用尽全力的样子极其令我着迷。
あすみ「嗯嗯……啊，嗯……学长，我的胸，在被摩擦……明明我是在让学长舒服，但是我却，变得舒服了……」
あすみ「啊啊，啊，啊……明明自己做什么感觉都没有，但仅仅是碰到了学长，就觉得好舒服……嗯，啊，啊啊啊」
あすみ「啊，嗯……呒啊，啊啊，啊……学长……嗯……啊啊……我怎么能，比学长还要觉得舒服……」
智宏「我也很舒服……只是忍耐就已经用尽全力了……」
这股只有用手才能控制的微妙力道，通过胸部传了过来。那种柔和而又充满未知的刺激，令我兴奋不已。
あすみ「请，不要忍耐……啊……哈啊……啊啊……我，随时，都可以……嗯嗯……哈啊……啊」
あすみ「啊……嗯，呒啊，啊……啾……嗯……（舔）……啾……啾噜……哈啊，哈啊，啊啊……」
智宏「这也太舒服了……我还想要再做得久一点」
あすみ「只要学长说了，那无论多久都可以……最喜欢，和学长做了……能让学长觉得舒服，我很开心……」
あすみ「所以，想做到什么时候都可以……我想让学长，尽情地射出来……」
智宏「我要稍微，动一动了啊……」
あすみ「好、好的……」
あすみ「啊啊，嗯，哈啊，啊，嗯嗯，学长动了，胸部在，嗯嗯，被摩擦」
我慢慢地挺动腰肢，在亚澄的配合下，按照自己的步调逐步向高潮迈进。
あすみ「学长，胸部，好厉害……被学长的前面……摩擦着，好舒服……啊，啊，啊……啊啊」
あすみ「嗯，啾……呒啊，嗯嗯，（舔）……啾噜……啊……学长的那个，在乱动……（舔）……嗯，含不到……」
每次亚澄要用嘴来含龟头的时候，可能是因为要用力按住，从胸部传来的压力都会变强。
被亚澄的胸部包围的柔软感触，再加上我那就像是在逃离此地一样的运动，让我的下体受到了强烈的摩擦。
あすみ「啊……嗯……啊啊，啊，学长，我也，好像要来了……啊，呒啊，啊啊，又，舒服的，又要来了」
あすみ「明明是想让学长舒服的……嗯嗯，但是我，要高潮了……啊，啊啊，嗯，啊啊，不要，啊……啊啊」
あすみ「学长，我，啊啊，啊……不要，已经，要高潮了……要高、要高潮了……」
智宏「我也已经，要射了……！」
あすみ「啊，嗯嗯，学长的下面，变大了，一跳一跳的……啊啊，啊，呀，嗯嗯，不要，已经，已经，高潮了……！」
あすみ「呒啊，啊，啊啊啊！！嗯……啊……学长的热热的那个，流出来了……嗯嗯……」
射出的精液喷洒在亚澄的胸上。由于射得过于激烈，就连她的嘴角都沾上了精液。
あすみ「（舔）……嗯……」
她竟然把沾在嘴角的精液舔掉了……
あすみ「和学长一起，舒服起来了呢……」
智宏「抱歉，都弄到你脸上去了」
あすみ「没事的，味道不错」
终究是成了个色情的女孩子啊……不过我很高兴，她说过她的心中只有我。
あすみ「学长没事吧……？有觉得疼吗……？」
智宏「没事，非常舒服」
あすみ「太好了……」
智宏「亚澄你呢？」
あすみ「我也很舒服……明明是我在帮学长做，却高潮了，有点不好意思……」
我站起身，帮她擦拭着身体。
她敞开胸衣，浑身发热的样子十分色气……如此绝景，即便马上继续似乎也没问题。
她的内裤也湿掉了，因此我就给她脱了。
あすみ「学长……学长你的手机掉在这儿了」
说起来，刚才我好像随手就把手机扔了。因为扔在了床上所以我也没太在意，但它要是发出奇怪的振动的话，那还是挺破坏气氛的。还是注意点吧。
智宏「啊，抱歉。刚才有点……猛……」
我卷起了她的衣服，她的屁股露了出来。不仅是屁股，还有很多地方都露了出来。
估计是被手机吸引了注意力吧，亚澄好像还没有意识到自己现在的状况……虽然她的脸正对着我，但貌似还没从高潮的余韵中摆脱出来。
她的爱液从蜜壶中滴下，小穴就像是在寻求些什么，一抽一抽地颤动着……
あすみ「学长……？怎么了？」
她好像还不是很明白，一脸疑惑的样子。
智宏「那、那个……」
这该怎么办……
智宏「虽然我很开心亚澄能把可爱的屁股对着我……」
あすみ「屁股……」
她慢慢地转移目光，确认着自己现在的状况。也许是渐渐搞明白了吧，只见她的脸转眼间就变红了。
あすみ「啊啊啊啊啊，那、那个那个，不，不不不不是的！！我、我绝对不是在，才不是在邀请，不是那样的，不、不小心，对，我是不小心的……！！」
あすみ「十分抱歉十分抱歉我太下流了十分抱歉。我已、已经不行了，真是的……竟、竟然让学长看到……这么下流的姿势……」
智宏「既、既然没注意到的话那就没办法了呢。况且对我来说，能看到还挺开心的」
あすみ「不会讨厌我吗……？」
智宏「没有喔，怎么可能会啊」
あすみ「学、学长……十分感谢……学长大人有大量，学长肚里能撑船……」
这对我的评价瞬间高得吓人，在她的心里我不会已经神格化了吧……是不是该给她降点温……
智宏「但是，因为亚澄让我看见了，所以我又想做了」
あすみ「要是学长，想做的话……没关系的……我随时都可以……虽、虽然这个姿势有些不好意思……」
这么轻易就答应了……算、算了，就这样也不错。毕竟在这种状态下，要是什么都不做也挺寂寞的。
要试着冒险一下么。
用手指触摸着亚澄的小穴，将爱液缠到手上。
あすみ「嗯……啊……」
接着将其涂抹在了菊花上。
あすみ「呀！哎，啊，学、学长，不、不是那里……！那里是屁股……！」
智宏「我知道」
あすみ「哎？哎哎！？这、这是怎么回事！？为为为为为什么要这么做啊！！？」
智宏「因为我觉得亚澄或许也喜欢用菊花」
あすみ「那、那个，我还没站在喜欢或者讨厌的角度上，思考过这个问题……那个，那个那个……」
あすみ「啊……嗯，啊啊啊……学、学长……那样碰，不行……嗯……啊……」
智宏「但是亚澄的屁股好像很想被摸喔」
あすみ「哎！？原、原来是这样的吗……我还没注意到……我对屁股……还不是很清楚……」
あすみ「但、但是，很、很脏的吧……？虽然有好好洗过了……那个……」
智宏「没关系。因为是亚澄，所以一点都不脏喔」
毕竟美少女是根本不会排泄的，所以压根就不脏。
あすみ「十、十分感谢……？」
为了让缩紧的菊花张开，我沾了很多爱液，慢慢地朝着里面插入手指。
あすみ「学，学长！？这实在是……啊……嗯，不、不要……」
智宏「要是真的不喜欢，我会停下来的喔」
あすみ「那、那是……那个……还没到那种地步……要是和学长做的话……」
她好像没事，那就继续吧。一旦反应不对劲我就立刻停下……
あすみ「啊……嗯……学，学长的……手、手指在……屁股里面……嗯嗯……」
あすみ「啊啊，啊，啊……学长的……手指，进来了……学长的手指……在屁股里……」
我还不太敢插到太深的地方，因此我手指的第一个关节刚进去我就停了下来。
缩紧的力道十分强劲……用的是手指所以能插进去，但要是真的肛交的话，那应该根本就进不去吧……
あすみ「学长……菊花它，变大了……」
本来插进去的应该是更粗的……啊，对了！亚澄因为没有经受过，所以才不习惯的啊……
智宏「但是你好像有点舒服」
あすみ「啊，嗯……那，那是，因为是学长的手指……啊啊，啊……」
我试着轻轻地动了动手指，与之相应，亚澄的菊花也在一松一紧地蠕动着。
あすみ「学长……嗯嗯……啊……学长，我好像要沾染上，奇怪的癖好了……」
虽然我觉得就算沾染上这种奇怪的癖好也不坏……但因为我对这方面了解不多，要是我轻率地继续做下去，也有可能会酿成大错。
あすみ「嗯，啊……哈啊……嗯……」
我不想随随便便地就伤害亚澄，所以我将手指拔了出来。
あすみ「屁股上，有种很奇怪的感觉……」
智宏「抱歉……」
仗着亚澄是个温柔的女孩子，我有点撒娇上头了……
あすみ「但、但是，我有些，舒服……」
这、这该怎么办。我总不能说那就再来一次，然后把手指插进去吧……
智宏「不觉得疼吗？」
あすみ「嗯……因为学长的抚摸方式很温柔，一点也不疼……」
あすみ「学，学长要是无论如何都想，那个……想要检查一下屁股之类的……要不要试着做一下……」
智宏「没、没有！没关系的。只不过是稍微戳中了我的兴趣点所以……」
嗯……这个女孩子果然不是那种无法拒绝别人的人。虽然看起来好像是，但事实并非如此。
あすみ「可以吗……？但是刚才我还有点不安是不是真的要用屁股做，现在我放心了」
智宏「如果亚澄你什么时候想用屁股做，那就做吧」
あすみ「好、好的……要是我想用屁股做，就对学长说……」
这都是些啥啊。
虽然我们进行了段奇怪的对话，但在这段时间内我一直在让亚澄等待着我。现在不仅她的下体被爱液浸润，就连脸上也正一副欲求不满的样子，是时候好好回应她了。
あすみ「嗯……呒啊……啊啊……」
我的手指陷进了她湿漉漉的小穴。
あすみ「嗯嗯，啊，啊啊，手指，插进来了……啊……嗯……比刚才还要深……」
因为这里原本就是用来插入的地方，所以我不再顾忌，深深地插了进去。
我每插入一分，她的爱液仿佛就会滴落一点。
あすみ「哈啊，嗯……学长……那个……嗯……」
智宏「不喜欢吗？」
あすみ「不、不是不喜欢……！但是……那个……那个，虽然手指也，可以…………果、果然手指就行了……！」
智宏「我很在意你到底想说什么……」
あすみ「很、很害羞的，没法说出口……」
为了得到问题的答案，我弯曲指尖，在她的身体里不断搅动。
あすみ「嗯嗯啊啊，啊，呀，嗯嗯，学长，不，不要，要是在里面搅……啊，啊啊，啊……」
あすみ「啊……呒啊，啊啊……嗯……压到了，没怎么被碰过的地方……啊，啊啊……」
我模仿着活塞运动，手指不断进进出出。
あすみ「呀，啊，嗯嗯，啊，呀，啊啊，学长的手指，进进出出的……啊，呒啊，嗯嗯，啊……好舒服……」
あすみ「嗯……但是……那，那个……比起手指……那个……」
她喃喃道，与此同时阴道口收缩得紧紧的。看来插进来的是手指，真的让她感到非常可惜。
あすみ「那个……我想要，学长的，小○弟……」
智宏「我也想这么做」
我拔出手指，取而代之的是将我腰间的肉棒紧紧贴在上面，然后一下子插入早已流水潺潺的小穴。
あすみ「嗯，啊啊……插，进来了……学长的小○弟……在我的里面……」
我一下子就被吸了进去，瞬间被温暖的阴道壁紧紧缠住。
あすみ「学长的大大的那个……插进来了……好热，心跳得很快……我的肚子，被填得好满……」
智宏「亚澄，你的那里吸得好紧……」
あすみ「那是因为我喜欢学长啊……和学长黏在一起……缠住学长，紧紧抱着学长……」
智宏「被亚澄缠着很舒服。但是，我要动了喔……」
あすみ「没事的……即便学长在动，我也会缠住你的……」
每当我运动腰部，在阴道内来回移动的时候，她的阴道壁都紧紧缠在我的下体上。即便是已经进入过的地方，再次的时候插入也十分紧致。
あすみ「啊啊……哈啊……啊……啊……嗯……呒啊，啊啊……嗯……学长……好舒服……」
智宏「亚澄的里面好紧，无论什么时候都像是第一次做一样……」
あすみ「那是因为学长的太大了，里面一直都在被撑开……一次又一次地用力，我的那里，被学长大大地给撑开了……」
あすみ「被学长不断撑开的感觉，好喜欢……有种，我成为了学长所有物的感觉……嗯……啊，啊啊……」
あすみ「嗯……哈啊……啊啊……」
あすみ「啊」
あすみ「学学学学长，那个，那个那个那个……！」
智宏「嗯？」
あすみ「我、我刚刚……！手稍微碰到了学长的手机，看到了屏幕，非常抱歉……！！」
智宏「这倒是没什么……」
毕竟里面也没什么出轨记录之类的东西……啊，但是说不定会因为莫名发来的自拍邮件而摊上事……
话说回来，因为从刚才开始亚澄一直都很慌张，屁股一直在不停地左右摇摆……！我就像是在被她钳住然后尽情玩弄一样，真的很爽……！
あすみ「但我看到，手机的待机画面，变成了我……！」
智宏「啊，嗯……是做成待机画面了……」
あすみ「我、我不是说过不行了吗……」
智宏「因为亚澄好可爱，所以就……」
虽然我觉得像这样从后面插入，应该比被做成待机画面要羞耻多了吧……
あすみ「虽然被、被学长说可爱很开心……但、但是好害羞……」
智宏「要是亚澄不喜欢，那之后我就给换了……」
あすみ「哎！？」
智宏「哎？」
我即便是想要分散注意力，但与亚澄的反应同步，她的阴道在不断地缩紧……因为比刚才还要紧得多，搞得我都有点要射出来了……
あすみ「要、要换掉吗……？」
智宏「因为亚澄好像不太喜欢，那我就给换了」
あすみ「没、没说不喜欢……虽然很害羞……」
智宏「保持这样不换可以吗？」
あすみ「嗯……学长的心里是如此地想着我，我很开心……虽然很害羞……但我很开心，学长能一直看着我……」
不知她是太混乱了还是太高兴了，很开心甚至说了两遍。
不管怎么说，我已经得到了允许，那从今往后就可以不用遮遮掩掩，大大方方地用了。要不要做成海报呢……估计会被妃爱抱怨吧……
あすみ「我、我也要，把学长设成待机画面……！」
亚澄的阴道口一下子紧绷了起来。我本想等话题结束再做，但现在我已经无法忍耐了……
智宏「虽然我也很开心，但截图的时候要注意喔……」
在说这句话的时候，我开始不断地将焦急难耐的心情朝着亚澄的身体里发泄。
あすみ「呀，啊，嗯嗯，学长，突然……啊，啊啊，啊……啊……我还没有，做好心理准备……」
あすみ「啊啊，啊，嗯，呀……啊啊，学长的，正在我的身体里，乱撞……进进出出的……都碰到屁股那边了……」
あすみ「学长，因为刚刚屁股被插进去了，有点奇怪的感觉……一碰到屁股那边，它就会发抖」
あすみ「啊……嗯嗯……学长，那个，那个……那里，还想要……」
智宏「哎……是这吗……？」
虽然不是很清楚，但我还是试着用和刚刚一样的动作。
あすみ「嗯嗯……对……就是那个，好舒服……插到里面……碰到，舒服的地方了……」
虽然我并没有过经验，但我似乎是把腰挺到最里面了，这应该和体格的大小以及角度的好坏有关吧。
あすみ「学长……每次学长进来的时候，水水都流得好多……就好像是在尿尿一样……」
智宏「亚澄的小穴该说是湿漉漉的呢，还是黏糊糊的呢……好像已经变得不得了了」
あすみ「别、别说出来啊……不、不知道也是一种幸福啊……嗯嗯，啊，啊，呒啊……」
あすみ「都怪学长说了那种话，我都听到，做爱的声音了……嗯……啾噗啾噗的，声音好大啊……」
虽然腰部啪啪的撞击声比水声还要大……但她好像还是更在意水声，一定是因为这个房间的隔音性能好吧。
あすみ「哈啊，啊，啊啊……学长，太舒服了，我的腰，好像要脱力了……」
我正奇怪怎么动作越来越迟缓，原来是这样啊……
あすみ「没力气了……啊……哈啊……啊啊，啊……呀，啊……嗯嗯」
あすみ「啊……」
亚澄瘫倒在了床上，这时我刚好插到了深处，因此反而进入得更深了。
あすみ「啊啊啊……啊……呒啊，啊……啊啊……学长……好深……一下子，就进里面了……有点，要去了……」
是因为受到了强烈的刺激么，亚澄又挺直了身子。但即便如此，她后仰颤抖的样子真是太淫荡了……
あすみ「哈……嗯……学长……我，已经……忍耐、不住了……更大的，要来了……」
智宏「我也差不多快到极限了，一起……」
あすみ「好的，和学长，一起高潮……一起变得舒服，一起高潮……」
我朝着高潮冲刺，用尽全力地进行着活塞运动。
射进亚澄的身体里
射在亚澄的屁股上

◆あすみhシーン03a
智宏「亚澄，我要射在你里面了」
あすみ「请射吧……请学长，用热热的，一股一股的，把我的里面射得满满的吧……」
あすみ「啊，啊，啊，啊啊，学长，来得，好猛……插得好深，呒啊，啊，嗯，啊啊」
あすみ「啊，呒啊，啊啊，嗯，呀，嗯，学长，在不断地变大……啊啊，啊，又，被撑开了」
あすみ「被学长的大肉棒撑开，好舒服……啊啊，啊！呒啊，啊，已经，不行，不行了，学长，我已经」
あすみ「学长，我已经，已经，啊啊啊，来了，来了啊，要高，高潮了，因为学长的小○弟，到高潮了」
あすみ「啊啊，啊，呒啊啊啊啊啊啊！！嗯……啊啊……射出来了……学长的热热的……在我的里面，一股一股的……」
あすみ「停不下来……啊……和我的色情的汁液一起……流出来了……嗯……啊啊……」
精液不断地从亚澄的体内流淌出来。颤抖着身体的亚澄再次紧缩阴道壁，一直挤榨我到最后一滴。
我悠闲地沉浸在高潮的余韵中，直到最后都能感觉被亚澄的体内包裹着。
あすみ「学长……我已经，不行了……已经，要倒下了……」
她真的在摇摇晃晃，眼看就要瘫倒了。
あすみ「但是，肚子里面满满的，好幸福……」
智宏「在亚澄的里面全都射出来了，我也很幸福」
あすみ「射进来了好多啊。都快流出来了……」
智宏「确实是已经流出来了」
あすみ「真可惜啊……」
智宏「以后还会有的」
あすみ「好……还要再射的满满的。学长，你能射多少呢？」
智宏「马上再来一发已经不行了……虽然要是体力充沛倒是能射几次，但因为和亚澄做一次的质量太高了，我觉得没法一直连续做……」
智宏「一个人的话，感觉好好补充能量的话大概一天能射五次左右……」
あすみ「这样啊。总觉得这种一天射出次数有限定，就像是必杀技一样，好帅啊」
智宏「我还是第一次被这么说，我很开心喔」
あすみ「我好像暂时动不了了……学长，十分抱歉……」
智宏「我多少还能活动活动，善后就交给我吧」
あすみ「十分抱歉，就拜托学长了……」

◆あすみhシーン03b
智宏「我要射在亚澄的屁股上了」
あすみ「请射吧，请学长将热热的，要把我烫伤的……射在我的屁股上吧……」
あすみ「呒啊，啊，嗯嗯，学长的，又在，乱撞，在我的里面，满满的，一转一转的」
あすみ「嗯嗯，啊，啊啊啊，哈，啊，学长，那里，好厉害，嗯嗯，啊，不行，太舒服了，要不行了」
あすみ「因为学长的太大了，舒服的地方，被撞到了好多次……啊啊，啊，学长，不要，不要，太舒服了」
あすみ「已经，不行了，大大的，要来了，啊啊，我，已经，要高潮……嗯，被学长的小○弟，弄到高潮了」
あすみ「呒啊啊，啊，嗯嗯，嗯嗯嗯！！啊……哈啊……沾到身体上了……学长的，又白又黏的……射在了屁股上……」
あすみ「屁股……好热……要被烫伤了……又是，好多好多学长的气味，沾到了身体上……因为之前被学长撑开了，说不定，会流到菊花里面去的……」
我对着亚澄的屁股不断地射出精液，黏糊糊的白浊液体，将亚澄美丽的肌肤玷污，仅是这样就已经令我兴奋不已了。
あすみ「和学长，一起舒服起来了……但是，我差不多，要到极限了……」
智宏「抱歉……我把亚澄的屁股搞得黏糊糊的」
あすみ「没关系，我喜欢被学长的精液搞得黏糊糊……」
智宏「这些话可不能对其他人说喔」
あすみ「没、没事的，这我怎么可能会对其他人说啊……」
智宏「会被认为是变态情侣的」
あすみ「要是和学长在一起，即便被这样认为我也觉得没关系」
智宏「算了，要是被素不相识的人这么认为，那也是一件趣事……」
要是被妃爱这种浇一盆冷水，那就有点难办了。
あすみ「把这件事作为仅仅是学长和我之间的秘密也很棒」
智宏「这样啊……好像很有情侣范呢」
あすみ「我、我们本来就是情侣啊……」
智宏「没错」
あすみ「学长你可不能忘了……」
智宏「不会忘的啦。虽然精神上还是有种跟不上趟的感觉」
あすみ「我也稍微有点……还有，我的力气，差不多要用尽了……十分抱歉……」
智宏「没关系的，我会善好后的」
あすみ「对不起……呼……」

◆あすみhシーン04
亚澄的手碰到了我的双腿之间，用着已经初有小成的手上动作，将我带往快乐之境。
在我碰到她的胸部的时候，为了方便我摸，她动了动身子。
あすみ「学长……好舒服……」
我将手搭在她的纽扣上，慢慢地褪去了她的上衣。估计是为了配合我的动作，让我更方便脱吧，在我注意到的时候她已经转了个身。
あすみ「嗯……啊啊……」
智宏「亚澄的那里，已经变得湿漉漉的了……」
あすみ「这都是因为学长，你摸的……」
智宏「长筒袜可以脱掉吗……？」
あすみ「嗯……」
我把手放在亚澄的长筒袜上，一下子将其脱下。
原来我是只打算脱长筒袜的来着，但顺带连内裤也一起拉下来了……
あすみ「学长……下面有点凉……」
智宏「嗯……」
不知为何，她似乎还没有注意到内裤已经被我拉下来了。但比起做到一半被她发现，我还是先道个歉比较好……
智宏「抱歉……连内裤也给你脱了」
あすみ「哎……？」
あすみ「那……那、那个，那个那个，脱、脱虽、虽然是可以……！但心、心理准备，很重要……！呜呜呜呜呜呜……」
智宏「抱歉……」
あすみ「不、不用……！没、没事的……啊……但是，一想到我在平时大家一起工作的地方，把内裤都脱掉了……那个，有点……有点害羞……」
我慢慢地爱抚着因羞耻心而苦恼的亚澄的小穴。
あすみ「啊……嗯……啊啊……学长……要是，那样摸……会滴到，地板上的……」
智宏「原来你也知道自己都湿得快滴到地板上了啊」
あすみ「那，那是……那个……因为，听到了，色情的声音……」
あすみ「啊……嗯……啊啊……学长的手指，正在摸，我那里……嗯嗯」
あすみ「学长的手指，好舒服……嗯……」
あすみ「啊啊……学长，我的那里，一颤一颤的……好喜欢，学长的手指啊……嗯……呒啊……啊啊……」
あすみ「我一直，都想这么做……想要被学长抱，已经等不及了……」
智宏「一直？」
あすみ「在演出的时候就兴奋了……后来，就想着赶紧回来让学长好好地抱我……接着就想做了……」
智宏「你的意思是在回来的路上就湿成这样了？」
あすみ「那、那是，虽、虽然，的确是这样没错……啊，不不是这样的……！在新干线上的时候，我还没有想做……！」
あすみ「在那边其他人说着些我不是很懂的武将传奇的时候也是，因为脑袋里只在想学长，所以一点都没听进去什么的，我、我才没有这样……！」
智宏「原来你的脑袋里一直都在想着黄色的东西啊」
あすみ「学、学长欺负人……」
智宏「不喜欢吗？」
あすみ「没，没有那么不喜欢……只是觉得，很害羞……」
智宏「从刚刚开始爱液就变多了呢……」
あすみ「都、都怪学长欺负人……」
智宏「被欺负的感觉还不错吧？」
あすみ「我、我不知道……心怦怦跳的，变得好奇怪……」
智宏「你的脑袋里是真的一直都在想着黄色的东西吧？」
あすみ「是、是的……在演出结束之后，就一直，想和学长这么做……」
あすみ「无论是在坐新干线，还是在那边的时候，我都在想学长，心静不下来」
智宏「亚澄你也变得非常淫荡了呢」
あすみ「嗯……啊……那、那都是学长，让我很舒服……变得喜欢上，让学长摸我了……」
あすみ「我喜欢学长，摸我的手法……温柔，有时很刺激，让我很激动……我还想要，学长的摸摸……」
我一边用一只手玩弄着亚澄的小穴，一边用另一只手用力握住了她的胸部，手指都嵌进去了。
あすみ「嗯嗯……学长……啊……哈啊……学长，我的胸，也好舒服……」
智宏「虽然我也很开心亚澄能变得下流……但一想到这样的话，下流的你和其他人见面的时候，气氛也仿佛变得更下流了，我就觉得心里空落落的……」
あすみ「不、不是的……！我一直，都在想念学长……只有学长才会抱紧我，夸奖我……」
あすみ「我想让学长一直，都像这样对待我……」
智宏「嗯。亚澄很努力了。我非常感动喔」
あすみ「学长……我，好开心……」
あすみ「啊啊，哈啊，啊……嗯嗯，学长，啊啊，我好舒服……呒啊，啊，能感觉到，学长在一转一转地……」
あすみ「只要一想到学长，就会变得越来越舒服，都流出来了……嗯，啊啊……哈啊……要弄脏，学生会室了……」
智宏「没事的，我可是学生会长啊！」
虽然我完全不知道这有什么联系……！
あすみ「是的……嗯嗯，因为学长，是学生会长……那么这里，就也好像是，学长的房间一样呢……」
不……这差别大概有点大吧……虽然我的确想这么干，但要是占用公家资源，一定会被发火的。
话说回来，既然亚澄已经变得这么淫荡了，那我说一些迄今为止，因为怕吓到她所以一直憋着说不出口的话是不是也可以……
智宏「亚澄的胸超软软……」
あすみ「学长……？要是觉得可以的话，无论什么时候都能摸喔……？」
智宏「什、什么时候都可以！？」
あすみ「啊……那个，有其他人在场，或者是必须集中注意力在别的事情上的时候，不可以……」
智宏「也就是说，只要是独处的时候，那无论什么时候都可以咯」
あすみ「是、是的……我想，根据情况，我也会有想被学长摸的时候……」
あすみ「啊，但是……要是像现在这样，胸和那里被摸着……被小○弟顶着……开关会打开的……」
抱歉，是我压得太紧了。亚澄仅是动了动身子，我就快射了……
智宏「亚澄你的意思是别光摸，然后吊人胃口吧」
あすみ「虽、虽然还没到那种地步……但要是只有我一个人忍不住想做，我也觉得不是很开心……」
智宏「放心吧，我随时都想和亚澄做爱」
あすみ「好、好的……好开心。我也是，随时都想和学长做爱……」
あすみ「啊，啊啊，呀……嗯嗯，呒啊，啊啊，啊，嗯，学长的手指，进来了……啊，呒啊，啊」
あすみ「学长的那个热热的，碰到我的屁股了，好想要……啊……嗯嗯，呒啊，啊……嗯嗯」
あすみ「咿呜，啊，学长，要是，再捏胸部的话……啊啊，啊，哈啊，嗯，不，不要，嗯嗯，被捏了，啊……啊啊」
智宏「等下，亚澄，你屁股晃过头了……」
あすみ「我没有晃……啊，嗯嗯，呒啊，啊，是学长，嗯嗯，的小○弟，在不停地用力……啊，嗯嗯，好想要……」
智宏「不，是亚澄你自己要压过来……」
あすみ「啊啊，哈啊，啊，嗯嗯，啊，不要，啊，学长，啊啊，啊」
她是没意识到自己在晃动腰部么……但这样下去就糟了，仅是屁股就搞得我要射了……
あすみ「咿啊！啊，啊啊！学、学长，那里，不行，因为那里，很敏感……啊，呒啊，啊啊啊」
あすみ「不，不行……那里，太敏感了……啊，哈啊，啊啊，呀……嗯嗯」
智宏「亚澄，屁股动得这么激烈的话……！！」
我一玩弄起她的阴蒂，她的腰就一下子就弹跳了起来，屁股在我身上贴得更紧了。
あすみ「因为学长，摸我，我才会动的……啊……嗯，呒啊，啊，不要，要是，再被学长捏的话……」
あすみ「啊啊啊，啊，呀，啊啊，嗯，啊，不要，学长，我，已经，啊，啊啊，来了，来了，好舒服，要高潮了」
あすみ「啊，不要，嗯嗯，已经，高潮，要高潮了，学长的手指好舒服，要高潮了……」
あすみ「嗯嗯！啊，啊啊啊啊啊啊！！啊……哈啊……啊啊……嗯……呒啊……啊啊……」
あすみ「嗯……学长……啊啊……学长……」
亚澄的爱液从已经到达高潮了的小穴里漫了出来，不断滴落在学生会室的地板上。她紧紧地抱住了我，胳膊在微微颤动。
あすみ「学长……我高潮了……」
智宏「嗯……流了好多的爱液啊……」
あすみ「那都是因为学长对我做那种事……太舒服了……已经，离不开，学长了……」
智宏「我也已经无法想象没有亚澄的世界了……」
あすみ「学长的，在一跳一跳的……」
智宏「因为亚澄接连不断的把屁股抵在上面，它想进去已经想得受不了了……」
あすみ「我、我才没有抵在上面……」
智宏「你刚刚可是非常用力地在抵喔？」
あすみ「那、那是……大概……是屁、屁股它自己动的……」
智宏「亚澄的屁股能自己动么……」
あすみ「对、对不起……过于舒服，所以沉浸其中了……我，变得好下流啊……」
智宏「下流的亚澄也很可爱」
あすみ「学长……？」
智宏「怎、怎么了？」
好像是踩到雷了……
あすみ「请学长负起，把我变成了一个下流的女孩子的责任……」
智宏「哎？啊，嗯……我会好好负起责任的」
あすみ「我想和学长，做爱……」
智宏「不如说要是在这里反悔，我会感到为难的」
あすみ「请学长用小○弟……插入我的小○穴……」
从她的话语中我感受到了和平时不一样的兴奋，亚澄竟然会变得像这样朝我索求，我感动得都快要哭了。
智宏「我、我有一些体位想和亚澄体验体验……」
あすみ「哎？好的……就交给学长了……」
暂时先把碍事的内裤脱了吧。
あすみ「啊……」
然后我就这样把摇摇晃晃的亚澄抱了起来，按在窗边。
あすみ「啊啊，嗯，嗯嗯嗯……！」
我借着把亚澄抱起来的力，顺势进入了她的身体深处。
あすみ「学，学长……这，这个……啊……好、好深……哈啊啊……」
あすみ「学长的小○弟，都到我的，最里面了……」
あすみ「嗯，嗯嗯……学长……今天，好强硬……」
智宏「亚澄你都那样邀请我了，那我肯定会变得强硬的」
あすみ「我抑制不住，对学长的想念，要忍、忍耐不住了……」
智宏「我也已经忍不住了……」
刚才就被她的屁股点了一把火，现在已经到达能忍耐的极限了。我摇动着腰部，仿佛要把那股冲动就这样直接发泄出来。
あすみ「嗯啊啊，呒啊，啊，嗯嗯，学长……好激烈……啊啊，啊，呒啊啊」
智宏「到根部都被亚澄包裹住的感觉真的好舒服……」
あすみ「我也是，学长的小○弟，插到最里面好舒服……嗯嗯」
智宏「话说，竟然能够吞进去这么多，真是太厉害了」
あすみ「请、请不要说了……我会产生些奇怪的意识的……」
智宏「产生了又会怎样呢？」
あすみ「脑子里会被学长装满，会变得舒服……会很快，高潮……」
あすみ「啊，哈啊，啊啊，嗯，呒啊，啊，啊……学长……好厉害啊……嗯嗯，里面，好厉害……」
あすみ「学长，我好舒服……呒啊，啊，嗯，被学长抱住也，好开心……」
性欲这种东西真是太厉害了，会使人的身体里涌现出许多谜一样的力量……我重新审视了一下周围情况，这才发现没拉百叶窗。
あすみ「学长，怎么了……？」
智宏「啊，没什么……窗户……」
あすみ「哎，啊……」
あすみ「学学学学学长，从、从外面能看到……！！」
あすみ「不、不要……我的这幅样子，不能给学长之外的人看到……」
智宏「没事，这个位置从下面是看不见的……」
毕竟我也不想让别人看到亚澄的这幅样子。
あすみ「但是，即便被周围人认为，我是属于学长的，我也不是，那么讨厌……」
智宏「那被看到这幅样子呢？」
あすみ「不、不行！做不到……我不想被学长以外的人看到……！」
智宏「太好了，我也和亚澄想的一样喔……」
あすみ「是的……只有学长，我希望你能看到……如果不是学长，那就不会有这种想法了……」
あすみ「嗯……呒啊，啊……学长的……小○弟，在我的里面变大了……」
あすみ「学长，在我的里面非常兴奋，好开心……我也只有在这个时候，能完全包裹住学长的那个了……」
智宏「亚澄的里面是真的厉害……不仅接连不断的收缩夹紧，还很黏滑，特别舒服」
あすみ「很、很黏滑吗……？」
智宏「很黏滑，超舒服的」
あすみ「我、我虽然不是很清楚，但只要学长觉得开心，那我就高兴……」
我在亚澄那黏糊糊的小穴里进进出出，不断地撑开着阴道壁。由于压上了体重，果然进去得比平时要深。
あすみ「学长……啊……学长的，到最里面了……啊啊……呒啊，啊……学长的小○弟，在里面一顶一顶的……」
あすみ「学长……那里，是生小宝宝的地方……不能再进去了……」
智宏「痛吗……？」
あすみ「现、现在，还不痛……但是，很刺激……」
あすみ「啊……学长……又，变大了……」
智宏「你都对我说了那么下流的话了，那肯定会变得更用力的啊……」
あすみ「啊，啊啊，啊啊啊……嗯，啊啊，啊，啊，呀，呒啊，啊，学长，啊，嗯，不要，不要，像那样撞进来……」
あすみ「嗯嗯……啊，嗯……哈啊……啊，啊啊，学长，好，好深……学长的小○弟，插到最里面了，好刺激……啊啊啊」
あすみ「啊啊……不行，明明已经，不能再进去了……但学长的，却还是想进得更深……啊……哈……」
あすみ「学长……你想要，进来得更深吗……？」
智宏「虽然知道不能再进去了，也知道如果强行来可能会带来不好的结果……但我还是想要和亚澄更加紧密地连为一体」
あすみ「我也，想要和学长更加紧密地连为一体……我想要，学长，再深一点……啊，嗯嗯」
虽然不知道缘由，但我就是想和亚澄更加紧密地连为一体。毕竟她也没有表现出疼痛的征兆，既然都被请求顶到身体里面，那我停不下来也很正常。
あすみ「啊，呒啊，啊，啊啊，学，学长……要是那么，用力压……嗯嗯嗯……啊，呀，啊啊……」
是因为姿势的缘故，用手没法抱紧我么，她的腿用力地缠住了我。
あすみ「学长，顶进来了，好深……学长的小○弟，顶到了好多次，生产小宝宝的地方了……啊，啊啊……」
あすみ「学长……那个那个……这个，声音，不会有人听见……吧……？」
智宏「啊，不……不知道哎……」
对啊，我是觉得亚澄的房间有隔音，况且就算没隔音在外面也听不见……
あすみ「学、学长，不、不要……声音，我忍不住……」
智宏「嗯……但是，我是觉得大概是没人的，所以没关系……话说回来，做的时候会叫出来吗？」
あすみ「哎，一、一般人不会叫吗……？」
智宏「我只和亚澄做过，所以我也不是很清楚……虽然是在看各种各样的小电影的时候有过她们叫出来的印象，但也会心存疑问这是不是只是演技的……」
あすみ「学、学长也，会看，成、成人视频吗……？」
智宏「我毕竟也是个男的啊，尤其是在和亚澄交往之前……」
あすみ「啊，这、这样啊……」
哎？亚澄好像有点无精打采的……果然是不喜欢这种啊……其实我也拿亚澄当过……啊，不行了，在脑袋里想想就会羞得要死，还是别乱想了。
因为我正抱着她，没法爱抚她，所以作为代替，我用力地深深插进了她的身体。
あすみ「啊……学、学长……嗯……啊……那个，不、不要……啊，啊……顶到，里面了……嗯啊啊……不要，那么用力……」
我保持着腰抵在她身上的姿势，开始前后运动。
智宏「要是能和亚澄做，那我以后就不看了」
あすみ「嗯嗯嗯，呒啊，嗯，学长，你说这个，也太狡猾了，嗯嗯，小○穴，会兴奋变紧的……啊，啊啊啊」
あすみ「啊啊，啊，呀，嗯，啊，啊啊，不，不要，嗯，学长，老是顶到深处，啊，啊……」
あすみ「呒啊，啊，啊啊，学长，学长，要进到，小宝宝住的房间了……明明，已经不能再进去了，却还在用力……」
あすみ「啊啊，啊，呀，啊，变得，好快……嗯嗯，呒啊，啊，不，不要，啊，呀，学长，我，我已经……」
あすみ「啊，嗯，啊啊，啊，不要，我已经，要，高潮了，舒服的要来了，要高潮了……啊，啊啊」
智宏「亚澄，我也已经，要射了……！」
あすみ「好的，请射出来……请学长用热热的精液，填满，小宝宝住的地方……嗯嗯，啊，呒啊……」
あすみ「啊，啊啊，呀，嗯，不要，已经，高潮，嗯嗯，我，明明都已经，高潮过一次了，却又，要高潮了……」
あすみ「因为小宝宝住的地方被，学长的小○弟用力撞着，我又要去了……」
あすみ「学长，学长，嗯嗯，啊，不要，高潮，我要高潮了……！！」
あすみ「啊啊！啊，嗯嗯！啊啊啊啊啊！！啊……呒啊……啊……学长的精液，进到，最里面了……」
あすみ「哈啊……嗯……小○弟……一跳一跳的，在颤抖……热热的精液，正在射出来……」
あすみ「学长……好厉害……」
智宏「抱歉亚澄……我还没做够……」
あすみ「哎，啊……」
あすみ「啊啊啊，啊，呀，学、学长，不、不要，嗯嗯，啊，刚刚才，高潮过，啊，啊，啊啊，呀啊，啊啊，啊」
あすみ「学长，嗯，不要，现在还很，敏感……啊，嗯嗯，太有，感觉了……呒啊啊，啊，嗯，嗯啊，啊！」
智宏「我好像已经，停不下来了……」
あすみ「嗯嗯，啊，咿呜，嗯，啊，啊，啊，学长，这，不要，嗯，我要变得奇怪了……嗯，啊啊……啊」
あすみ「学长，我，要变得奇怪了……太舒服了，脑袋，一片空白……啊，呒啊，啊啊……呀……嗯嗯」
あすみ「嗯啊，啊，有，咻咻的声音……学长的小○弟弟，和我的小○穴摩擦，发出了噗噗的，淫荡的声音……」
あすみ「有好多好多，淫荡的水水流了下来……啊，嗯嗯，啊，呒啊，啊，呀」
智宏「亚澄的里面又黏又滑太舒服了，根本没法忍住停在里面不动」
あすみ「因为太过于喜欢学长了，就变得又黏又滑……啊，嗯嗯，啊啊，呀，啊，已经……要，脱力了……」
あすみ「我，被学长的小○弟弟，撑着……而且，还是在最里面……啊，嗯嗯嗯，啊，里面，还在被用力顶……」
あすみ「啊，哈啊，啊，学长，这个，不行。我的脑袋，要变得一片空白了……」
あすみ「和学长做爱太幸福了，头脑已经一片空白了……啊啊，啊，嗯，啊，呒啊啊，啊，哈，啊……啊啊，啊」
糟了……真的糟了……还是老样子，我的语言能力根本不足以形容现在的状况。
亚澄的里面动得十分激烈，让我舒服得就算一动不动，也只要一个不留神就会瞬间射出来。
あすみ「学长，学长，想要你，更多地抱抱我……啊，嗯嗯，呒啊，啊，还想要抱住，学长的，小○弟……」
我已经没有余力去重新抱紧她了，为了补偿她我就插得格外深。
あすみ「呒啊啊啊，啊，呀，嗯嗯，学长，我，又，要高潮了……学长做得我好舒服，又要高潮了……」
あすみ「嗯，啊……呒啊……明明，都做了2次了……爱液，还停不下来……」
あすみ「啊，呒啊，啊，啊啊，学长，我已经不，不行了……嗯嗯，啊，啊啊」
智宏「亚澄要高潮了的声音太可爱了，我已经兴奋得不行了……！」
あすみ「学长，嗯，啊啊，你现在说这个，太狡猾了……啊，呒啊啊，啊，呀……啊，不要，心砰砰地在跳……」
あすみ「学长，我，已经，不行了，已经，没法正常思考了，啊，呒啊，啊啊，脑袋，一片空白了……嗯嗯……」
あすみ「我已经，不要，不要，嗯，啊，啊啊，呒啊，啊啊，学长，我，啊，啊，啊啊啊」
あすみ「呒啊，啊，呒啊啊啊啊啊啊！！！！啊……嗯……哈啊……啊……」
在亚澄的腰颤抖着的同时，爱液从结合部汩汩流出。
あすみ「啊……嗯呜……呒啊……啊啊……」
难道即便是射到最里面，也容纳不了我的精液么，只见它们正在嘟嘟嘟地往外流。
亚澄双目无神，阴道内不停地颤抖，正在将我榨干至最后一滴。
あすみ「嗯……哈啊……啊啊……」
智宏「没，没事吧……？」
说起来就连我，在射了两次之后保持现在的状态还是挺难的……
あすみ「没、关系……只是有点，失去，意识了……」
智宏「那可不算是没事吧……」
あすみ「我感觉非常非常幸福……」
没事就好……她是没事吗……？
あすみ「学长……今天，变成了一个很特别的日子……」
あすみ「演出顺利结束……也得到了妈妈她们的表扬，还从学长这里得到了很多很多的爱……」
あすみ「学长……我，变成个淫荡的女孩子了……我喜欢，和学长做爱……」
感觉常磐好像是说过啊……越是一开始表现出对男人没兴趣的女人，喜欢男人的后劲就越足……虽然我是挺喜欢这类人的。
あすみ「学、学长，那个……要是我想要的时候，对你说想要，会给你添麻烦吗……？」
智宏「完全不会添麻烦，倒不如说我想听你经常这么说」
あすみ「经、经常吗……虽然那可能有些不好意思……」
智宏「对不起我撒谎了，像现在这样连续来几发之后我已经感觉快死了，所以这种时候再想要恐怕就很困难了」
あすみ「学、学长要是死掉了的话我会很为难的……！我、我会有节制地拜托学长的……」
完蛋了……
あすみ「学长……还有，我已经，没有，力气了……」
亚澄蹭着我的身体滑落了下来……
あすみ「要、要掉下去了……」
智宏「别、别慌……！」
将亚澄的身体缓缓放下，我也在坐在了她的旁边。
あすみ「在庆功宴之前，需要打扫打扫呢……」
智宏「是啊……」
あすみ「气味，没关系的吧……」
智宏「仔仔细细地打扫打扫吧……」
あすみ「是啊……要是学长留下了气味，那大家，可能会喜欢上学长……」
智宏「哎，还带这样的……？」
あすみ「我、我才不知道……」
智宏「……总之先打扫打扫冲个澡，然后去和大家碰面吧」
あすみ「好……终于能，好好地对大家说声谢谢了……」

◆あすみhシーン05
あすみ「学长？其实我本来是想和你多亲热一些的，平时因为一直很不好意思所以没怎么敢说」
あすみ「但是，总觉得今天我的状态很好，就能说出口了」
被她这样在我的身上不停地蹭啊蹭，想不察觉到她对我的渴求都难……令我有点摸不着头脑的是她怎么今天比往常都要积极……
あすみ「学长……我想要学长……已经忍耐不住了」
冷静下来……虽然我也慢慢地要忍耐不住了，但暂且先转移一下亚澄的注意力，如果即便如此也没问题，那就开心地向她渴求吧……
能让亚澄冷静下来的是……
智宏「那个啊……」
あすみ「嗯……？」
智宏「我想看，亚澄自己做……」
あすみ「自、自己做么……」
智宏「嗯……」
あすみ「学、学长，是想看，我自慰是吗……？」
智宏「我虽然是想看，但并不想强迫你喔，你自己想法才是最重要的」
あすみ「要是学长想看，那我就做……」
什……么……？
怎么变成这样了啊，一般来说是绝对会拒绝的吧……？毕竟亚澄好像也没有自慰的习惯，我还以为她并不会答应我……
要不要再试着说些更过分的……
智宏「我可以录下，亚澄自慰的样子吗……？」
あすみ「哎！？」
あすみ「那、那个，那个呢……因为，学长说过，会看小电影之类的……要是能将我作为代替，即便录下来，也没关系……」
什……么……？
あすみ「并、并不是说我这么做一点也没觉得羞耻哦……！？」
智宏「要是有亚澄你的色图或者录像，那我倒是完全没有理由去看其他人的了……」
あすみ「真的吗！？好开心……」
真是没想到……虽然开心是开心了……不过说起来，我好像做得比之前想的还要更过分……
难得亚澄好像有兴趣，那我要不要稍微再试着请求她来点不好办的……
智宏「能不能用小式的样子来做……？」
あすみ「什、什么意思……？指的是，cosplay之类的么……」
智宏「那个，就是类似于CG……」
あすみ「啊，意思就是我以雪景式的样子动，学长在一旁看影像是吧」
智宏「这、这实在是有点过分吧！抱歉就请当做没听到！」
あすみ「既然学长都说了，那即便做，也没关系……」
真的么……完了啊……好像已经，在各种方面……但我毕竟也想看小式的那副姿态，况且亚澄也说了没事，应该没关系的吧……
あすみ「但是，如果是以CG的形式，不是有很多看不清的地方吗……？」
智宏「没事的，看不清的部分就用妄想来弥补吧」
あすみ「好厉害……不愧是学长……」
智宏「可别小瞧我的妄想能力啊」
要是有必要甚至就连感触我也能意淫出来。区区一点影像而已，轻轻松松就能办到。
あすみ「要是学长没问题，我就试着做一做」
这么说着，亚澄离开了我的身体站了起来，拿回来了个被称之为VR眼镜的头戴式显示器。
亚澄给我戴上VR眼镜后又做了些设置，小式的影像便出现了现实世界中。这就是所谓的虚拟现实吗……！
あすみ「能看到吗？」
智宏「能」
あすみ「太好了，我也来装上……」
因为还没装好所以只能听见亚澄的声音，但毕竟也是有画面的，和小式在说话基本没什么区别。
あすみ「装好了！能看到我在动吗？」
智宏「没问题，看得很清楚」
あすみ「那、那么，我开始了……」
智宏「真的可以吗……？」
あすみ「嗯……学长，请仔细地，看着我……」
在我的眼前小式正摆出一副淫荡的姿势……好厉害……在接下来的一段时间里我得用心好好看到最后……！
あすみ「我会在心里想着学长自慰……」
あすみ「啊……嗯……啊……」
小式摸着自己的胸和小穴。这份不属于现实世界的光景，让我不由得咽了口口水。
あすみ「在学长面前，做这种事……嗯……啊……」
あすみ「明明要是一个人做，就不会觉得舒服，可一旦被学长看着，就变得好舒服……」
奇怪……记得她好像以前也说过自己虽然试着摸了摸但是并没有快感……是那之后又试过了么。
あすみ「嗯嗯……被学长看着自慰，胸部，好舒服……」
あすみ「学长，我有好好地成为雪景式吗……？」
智宏「你已经是了，哇，这个真的好厉害……」
あすみ「学长能感到开心，真是太好了……嗯嗯……」
作为粉丝活动的一环，在网上有关小式的色图、色情CG模型有很多，但我已经不需要再去找它们的资源了……
因为其本人正为我摆出一些下流的姿势，我也就没有理由去看同人作了……说完全没有有些太过绝对了，是99.99999%没有……！这可以称得上是奇迹了。
あすみ「在戴上了这个之后，就感觉像是在直播一样，竟然摆出这么下流的姿势，我觉得更加害羞了……」
智宏「在直播中不会这样吗？」
あすみ「才、才不会呢……」
智宏「即便是被V sign要求也？」
あすみ「才不会……要是被强行要求，那我或许会辞职的……」
あすみ「只有学长，才能看到这样的我……如果是其他人我是不会做的……」
智宏「我也不想让其他人看亚澄这个样子……」
あすみ「一定……不会让其他人看到的……」
智宏「所以，我想要一场只属于我的现场直播」
あすみ「那、那个……？」
智宏「我的意思不是要亚澄真的去直播然后只给我看，而是只要带那种直播的感觉就行」
要是出现失误直播被其他人进来看到了就完蛋了。
あすみ「我、我试一试……？」
あすみ「今、今天，雪景式要，只为学长一个人，公开自慰……！」
智宏「太棒了！小式最棒了！」
本来还以为即便是自慰中的小式情绪也到不了这种地步，但果然在进入直播状态后情绪会高涨起来。
不过这个在之后，肯定会成为双方的黑历史，还是马上把它忘掉吧。
あすみ「学、学长……？我、我觉得非常非常害羞……」
智宏「没事的，如果是小式，肯定能做到！」
あすみ「既、既然都被学长这么说了……那我也就没法反抗了……正如学长说的那样，我想做了……」
あすみ「只有学长能看的，色情的小式，要直播了……！」
あすみ「学长……？怎么了嘛？学长大腿的附近……鼓起来了喔？」
智宏「这、这个是那个……」
あすみ「呵呵，看了我的身体就变得那么想做了吗？学长，真下流……但是，我很开心……」
智宏「这都是因为小式太有魅力了……」
あすみ「可以的喔？但是，我不想有除了学长之外的其他人，因为我的身体而兴奋起来……只有学长可以」
あすみ「嗯……一边想着被学长摸，一边摸自己的胸，好舒服……嗯嗯，但是，如果学长不在身边，应该是舒服不起来的……」
あすみ「啊……嗯……学长……我好舒服……一想到正在被学长摸，即便是自己的手，也好舒服……」
あすみ「学长，你一直都那么温柔……摸我的手法也是，很温柔……但是，学长也有强硬的时候……嗯……啊啊」
あすみ「演出的那天，做得好厉害……被学长渴求了好多……那一天，我永远忘不了……」
あすみ「啊……嗯……学长……好舒服……一边想着和学长做爱的回忆，一边被学长看着，一边还自己摸着那里，好舒服……」
あすみ「自从那次之后，我想了各种各样，和学长做爱的，发展方向……」
智宏「你说各种各样的方向指的是……在、在外面做吗！？」
あすみ「不，不是在外面做……」
智宏「也是啊，我知道了，问题不大。你说的是用屁股之类的吗？」
あすみ「也不是屁股……」
智宏「也是啊。抱歉，我是开玩笑的」
あすみ「嗯……不是认真的就好……」
真危险啊，我得好好记在心里。即便发情了亚澄也还没变，虽然我们之间互相渴求的劲头可以有所变化，但过于特殊的play似乎不行，这一点我得铭记于心……
现在她的这份宽容大概也是，建立在对我看其他人的色图黄片的厌恶之上的吧……
智宏「亚澄设想过的方向有哪些……？」
あすみ「那、那是，那、那个……我、我们一起去洗澡……在我洗身子的时候，突然……」
智宏「我想看你一边想象这个一边做……！」
あすみ「那、那个，要、要是学长不嫌弃……」
智宏「怎么会嫌弃，倒不如说我是喜欢得不得了呢」
あすみ「我、我知道了……那么……」
あすみ「嗯……哈啊……嗯嗯……呒啊……」
估计是情绪上来了的缘故，可以看出来，比起当面自慰的害羞，她的快感要更胜一筹。
即便亚澄正在做的并没有什么变化，但仍让我感觉十分新奇……
あすみ「啊……学长……嗯，又，在我洗到一半的时候，啊啊，不、不要……呒啊，啊……」
あすみ「啊，怎么这么强硬……嗯嗯，哈啊，啊，啊啊，呀，啊，学长的，小○弟，碰到我了……那里，被摩擦得，很兴奋」
あすみ「被学长，学长，摸胸了，学长的手，在摸我的胸……嗯嗯，啊，呀，不、不要，啊，学长……」
小式的自慰对我的刺激非常大，甚至都让我对亚澄妄想世界中的自己嫉妒得要死。
あすみ「学长，嗯嗯，啊，嗯，进来了，学长的，粗粗的，热热的，进来了……」
好像已经不仅满足于抚摸。她的中指和无名指也都慢慢地伸入阴道。
每次手指进出的时候都会发出咕叽咕叽的水声，诉说着就连里面都已经湿得一塌糊涂了。
あすみ「啊啊，学长的，好舒服……嗯，啊……呒啊，啊啊，学长，学长……」
あすみ「嗯哈啊……啊，我，一边被学长看着，一边想象着，和学长做爱……啊啊……嗯，然后，觉得好舒服……」
あすみ「啊，嗯，明明在被学长看着，却停不下来……啊啊……本来，是想要学长的，但我，却用手指，做得很舒服……」
あすみ「嗯嗯，啊，呒啊，我，真狡猾……明明说过不喜欢下流的东西，可就是喜欢，和学长做爱……」
あすみ「只要是和学长做，就不会觉得很下流……不仅如此，在被学长看着的时候自慰，还很舒服……嗯嗯嗯」
智宏「渴求自己喜欢的人，这一点都不下流吧」
大概，一定是这样……下流的恐怕是，我这样完全不掩饰这种感觉，拼命地向她渴求的人……咦？
あすみ「学长能这么想，我很开心……被学长，渴求了很多……」
あすみ「啊，呒啊，啊，学长，啊啊，只是把自己的手指想象成学长的小○弟，就好有感觉……啊，啊，学长」
あすみ「哈啊，啊，学长，不要，进得，那么深，不要，这么刺激地，玩弄我……」
亚澄手上的动作正越来越激烈。可恶……我虽然想顺势将她推倒，但现在的机会又很难得……
あすみ「啊，嗯嗯，呒啊，学长，即便不那么激烈，我也不会逃跑的……因为我最喜欢，和学长做了……啊啊啊啊……」
小式一边娇喘一边自慰的样子破坏力简直爆炸……只要有了这个以及同亚澄做爱的录像，那永远都用不着其他的小黄片了……
明明外表不同但两方都是亚澄，太厉害了。这种刺激舒服的感觉也不能用婚外情或者其他的来形容。但是，好像亚澄有些反感我过于频繁地叫她小式，还是注意一点吧。
あすみ「学长……？那个……我有点在意些事情……」
哎，难道是我流出预射精液的事情被发现了！？
智宏「怎、怎么了……」
あすみ「学长也，想着我，自慰过吗……？」
智宏「嗯……感觉有些抱歉……」
还有即便现在也是，看到她一边说话一边轻揉胸部的样子，我的股间兴奋难耐……
あすみ「是吗……？好开心……早知道这样，还不如更早点把照片、视频一类的东西给学长就好了……」
智宏「哎！？」
あすみ「我希望学长不要用其他人，而是要用我舒服起来……」
智宏「啊，嗯。其实我私下以亚澄为对象自慰了好多次……」
あすみ「我对这个，非常开心……身体，变热了……嗯……学长……我想要你……」
あすみ「但、但是，我也明白男人就是那样的。所以没办法，为、为了让我不要意识到这些，请看着我……！」
智宏「知道了……我会看到最后的」
亚澄的心胸真宽广啊，都没说不让我看小黄片……
あすみ「但是，一想到学长拿我自慰，就觉得好开心……那里，很兴奋……」
あすみ「学长，学长，正在想着我，好开心……一想到学长拿我自慰，就有些奇怪的感觉……」
あすみ「啊……嗯嗯，啊，手指，在动……呒啊，啊，嗯……」
あすみ「啊啊……在学长的视线里，脚张得这么开……嗯，简直就像是，在邀请学长一样……呒啊，啊……」
あすみ「嗯，啊，嗯嗯，学长，抱歉，我，变得很下流了……」
あすみ「但是，我只会在学长面前这样，所以请原谅我……啊，哈啊，啊，嗯……啊啊……」
あすみ「学长，不要，要是学长在看，我就会，更加想要了……哈啊……啊……」
あすみ「嗯嗯，呀，啊，不要……因为学长现在，是听众，所以不能……呒啊啊」
虽然想看，但为了看我又得先忍着……明明小式在自己玩弄的小穴而我却不能参战……但真是大饱眼福啊。
あすみ「呒啊，啊，明明被相机对着，被拍摄着，却停不下来……啊，嗯嗯，学长，我想要……学长的，粗粗的」
あすみ「啊，嗯嗯，啊，呀，学长，手指已经，不能满足我了……我想要，学长的小○弟……」
あすみ「哈啊，哈啊，啊，呀，嗯，嗯咕，呒啊，啊，请学长的小○弟，进到，式的小穴里」
智宏「我也已经忍不住想要插进去了……」
あすみ「好、好想要……但是，啊，嗯，我，已经，啊，啊啊，不行了，嗯嗯」
あすみ「脑海里一想象是在和学长做，虽然是手指，也要高潮了……啊啊，啊，啊啊啊，学长，要来了……」
あすみ「一边想象着，学长的小○弟插进来，一边用自己的手指，高潮了……啊啊，明明是自己的手指，可一想到学长的那个，就好舒服」
あすみ「一、一想到学长，身体，就变得好奇怪……小○穴好兴奋，好舒服……啊啊，呒啊！」
あすみ「啊，嗯，不要，高潮，已经，要高潮了……明明在录像……高潮的时候，被录下来了，啊，哈啊，啊啊」
あすみ「学长，不要，我，一边被学长看着，一边自己一个人，高潮了……嗯嗯，啊，呒啊，啊啊啊」
あすみ「啊啊！啊，嗯嗯，啊啊啊啊！！呒啊，啊……嗯……啊啊……」
あすみ「嗯……学长……我自己一个人，高潮了……」
她双目失神，好像还沉浸在高潮后的余韵中，手指仍在慢慢地运动。
但是不得不说，爱液流得是真多……本来如果仅仅是妄想，那我自以为还能勉强忍住，但因为是在虚拟现实里，就连亚澄高潮的瞬间我都能看得一清二楚……
あすみ「学长……怎么了……？」
智宏「除了最棒以外，我已经想不出什么形容词了……！」
あすみ「那就好……但我还是有点，害羞呢……」
智宏「害羞着的小式也好可爱喔」
あすみ「十、十分感谢……要是学长说可爱，那害羞也就没什么了……可是……」
哎，可是什么……她是以后再也不愿意做这种事了吗……
あすみ「还没有得到学长……我、我还不，满足……我，想要学长……」
智宏「我也早就忍不了了……在中途就有好几次想要跳起来扑倒你了……」
あすみ「学长的话，即便扑倒我也没关系喔……？」
虽然我不会真的扑倒她，但我实在是忍耐不住了，想和她连为一体。
沾上了预射精液的内裤有些黏黏糊糊的。因为衣服在各种方面似乎都挺麻烦的，所以我先把VR眼睛摘了下来，然后把衣服都脱了。
智宏「亚澄也要脱吗？」
あすみ「啊，是的……我这就脱……」
在亚澄脱衣服的时候，我再次戴上了VR眼镜。
あすみ「学长，我脱完了……」
在确认准备完毕后，我转到小式的身后，抱起并让她坐在了我的身上。
あすみ「要、要用这种体位做吗……？」
智宏「我想拍视频……」
あすみ「各个地方都被看光了，好害羞……但是，如果是和学长，那就没关系了……」
智宏「谢谢，我很开心」
我从后方紧紧地抱住小式，进行精神同调。我的妄想力是无穷的，如果是现在，那即便能看到宇宙的终焉也并不奇怪。
我刚集中意识，就感觉时间的流动似乎变慢了。
就连位于六欲天中最下层的四天王天中的一昼夜，也相当于人间的五十年。要是以上层为目标，那时间的概念就更大相径庭。（译注：六欲天为佛教用语，其包含：四天王天、忉利天、夜摩天、兜率天、化乐天以及他化自在天）
若是身处这样的世界，那么毫无疑问人的一生将会如梦境一般虚幻。人这种生物，其实是十分渺小的，信长是知道这一点的。（译注：织田信长曾感叹人生虚幻，宛若梦境）
升维，脱离时间和物质的概念，甚至连观察连续的三维空间都是有可能的。在那里，时间和空间不过是坐标而已。
没错，在我眼前的是拥有众多发展可能性的世界，在那之中甚至可能会有我和其他女孩子在一起的世界吧。
对啊，是啊，所谓的神就是这样。只要从这里稍加干涉，那么世界也将会发生变化。也就是说，即便有造物主，那么也不一定有真的神。
……我好像碰到了什么机械一样的东西，好不容易升了一个维度却又降了下来，虽然感觉像是马上要抓到些什么却又什么都不知道。
但是，这个触感和我在没有使用妄想力的时候是一样的。
将印象投影，轻轻抬起小式的身体，把肉棒插入小穴。
あすみ「呒啊啊，啊……嗯……嗯……」
她的小穴早已流水潺潺，将硬到极点的肉棒渐渐吸入。
不好……这也太棒了……抱着小式做爱……而且这个触感在某种意义上就是小式本人的感触，这就是幸福的极致……
あすみ「学长的，进来了……嗯……这个体位也，进到了，好深好深的地方……」
智宏「小式的里面，热得都要融化了……」
あすみ「那是因为它在等着学长的小○弟，就变得黏糊糊的了……」
智宏「就那么急切吗？」
あすみ「是的……只是自慰，根本没法满足……果然，得不到学长的疼爱是不行的……」
智宏「我会好好地疼爱的。无论是亚澄，还是小式都一样」
あすみ「好开心……嗯……啊啊……」
一边玩弄着小式的胸，一边为寻求快乐而运动腰部。
あすみ「嗯……果然，和学长做，是完全不一样的……非常的，舒服……」
あすみ「啊啊……学长的大手，在玩弄我的胸部……嗯嗯……感觉好舒服啊……被拍到镜头里面去了……」
あすみ「和学长连在一起的地方，被完整地拍进去了……吞着学长大肉棒的地方，被拍下来了……嗯嗯……」
あすみ「嗯……学长……？我，不重吗……？」
智宏「一点也不重，重量太合适以至于我都觉得有点过于巧了」
あすみ「虽然我不是很明白，但太好了……我也，用体重，让学长的小○弟……进到了好深的地方……」
あすみ「学长的小○弟，把里面撑开的感觉，好喜欢……被学长撑开了，变成学长专属的形状……」
あすみ「雪景式的身体也，变成学长的所有物了……嗯……啊啊，啊……呒啊……」
智宏「亚澄自不必说，我也不会将小式让给任何人的……」
あすみ「嗯……虽然我的心早就是学长的了，这样一来，身体就也是属于学长的了……」
あすみ「我的两幅身体，都是属于学长的了，好棒……」
本来拥有两幅身体的人就很少，这两幅身体竟然都属于我也太棒了。
本来两幅身体就超级可爱，其中一副还有着偶像级的人气。这股将其独占的感觉，让我只要稍有松懈仿佛便会射出精液来。
说起来亚澄只要去上学，那么肯定就会在校园内受到偶像级的追捧，只要她想，还能作为偶像出道。
真的是，为什么这样的女孩子会喜欢我呢……我这句话可没有任何想要分手的意思。
あすみ「嗯……啊啊……学长……好舒服，腰，要自己动起来了……」
小式慢慢动着腰部，为我进入她的动作增添助力。但这个体位我也没法灵活自如地掌控，所以她也有可能只是单纯地觉得没有得到满足而已，真辛苦啊。
あすみ「哈啊……啊……嗯嗯……学长的，摩擦得好多，我好舒服……」
由于小式那里早已泛滥，所以我每一次动腰都会响起淫荡的水声。我希望录像机不仅要把视频拍进去，音频也要清晰地录好。
あすみ「学长……迄今为止，有用过雪景式，自慰吗……？」
智宏「那、那个……在知道其实是亚澄之前没做过……」
但在知道真身是亚澄之后，妄想就膨胀了起来，就做了。我这话说出来没问题的吧……不会被她嫌弃吧……
智宏「但有过一边在脑海中想象着和亚澄做爱的场景，一边自慰……」
あすみ「这样啊……如果那样，我很开心能够实现学长的愿望……嗯嗯……」
好厉害，竟然会这么想……
あすみ「啊……学长的，小○弟在跳……」
智宏「那是因为小式的话让我很开心……我原来还以为会被嫌弃的」
あすみ「不会嫌弃的……因为学长是在向我渴求，我很开心……啊……呒啊，啊啊……」
あすみ「学长……的小○弟变大了……嗯……啊……又，被撑开了……嗯嗯……好舒服，啊……」
智宏「要是变大了，小式就会说“老实一点”然后压着我……」
あすみ「我才不会那样……我喜欢学长，就只会紧紧地缠住……呒啊，啊啊……」
智宏「小式也已经喜欢上这样了啊」
あすみ「因为是学长……因为是学长的，所以我才喜欢……所以即便自己摸自己，也不会觉得舒服……」
あすみ「但是，像这样被学长抱着，我好喜欢……要是这样做，下面会收缩变紧的……哈啊……嗯……」
话音未落，她的下体紧紧缠住了我。哎，这是什么啊，还能随心所欲控制的吗……？虽然超级舒服就是了……
智宏「能随心所欲地收紧吗……？」
あすみ「那、那个……虽然我没有注意到……但大概……我觉得难道现在不是已经做到了么……」
又被紧紧缠住了，粘稠又柔软的肉壁吸附在了我的肉棒上。被缠绕的感觉，真的像是被抱紧了一样……
智宏「这个，也太舒服了吧……」
あすみ「是吗……？要是，早些说，我可以做很多的……」
智宏「因为不知道你能随心所欲地控制……」
あすみ「我不知道这是不能随心所欲地控制的，所以……」
智宏「我觉得这应该不是所有人都能随心所欲控制的喔……」
是因为发现了自己的特殊技能么，小式开心地一抽一抽地收紧着蜜穴。
あすみ「哎嘿嘿……学长……感觉如何……？」
智宏「超级超级舒服……」
是因为唱歌，才擅长用腹部发力么……嗯？还是说因为擅长用腹部发力才擅长唱歌吗……？不懂……
あすみ「要是再早些尝试就好了……嗯……」
糟糕……每次被小式缠紧的时候都感觉要射了……以前暂且不论，但要是现在先缴枪了的话那肯定会满足不了她的……必须得要努力……
あすみ「嗯嗯……像这样，把学长紧紧包住，好喜欢……学长，一跳一跳的，好可爱……」
あすみ「明明是我被学长撑开的……但即便是我用力压紧，学长也没有变小……」
智宏「要是舒服过，就会变小喔」
あすみ「好……就请用我，尽情地舒服起来吧……学长的小○弟，我会尽最大力量压紧的……」
智宏「我现在已经舒服爆棚了，忍耐不住了……」
あすみ「啊，学长，嗯嗯……突然，那么激烈……啊……啊啊」
あすみ「学长，要是那么动，我就，做不到那么用力地压紧了……」
小式微微抬起腰部开始运动，这也是因为她的身体很轻盈才能得到的技能。
あすみ「啊，啊啊，嗯，啊……学长……我浮了起来……嗯嗯……啊……呀……学长，这个……啊啊」
あすみ「学长，因为我浮在学长上面，所以小○弟，插得，好深……啊啊，啊，呒啊，啊啊……每次一落，一下子就插进去了……」
あすみ「啊啊……学长的小○弟，又，顶到了，小宝宝住的地方……嗯嗯……啊，嗯……顶得，好舒服……」
あすみ「我的……嗯……雪景式的里面，也被学长疼爱着……我的身体，完全，属于学长了……」
あすみ「咿啊，啊啊！啊，学、学长，我的胸……嗯，学长摸我的胸，太狡猾了……嗯……啊……呒啊啊……」
我一捏小式的乳头，她的腰就激烈地向后反弓。因为这个姿势大大增加了摩擦力度，弄得我好像有点要射出来了……
あすみ「嗯嗯，学长，要是两边一起挑逗，我，马上，就要去了……嗯，啊，啊啊……呒啊，啊，呀，嗯嗯」
あすみ「啊，学长，不要，拉乳头……嗯，呒啊，啊，学长，啊啊，嗯咕，啊」
あすみ「不要，啊，嗯嗯，啊啊，呀，啊，嗯嗯，呒啊啊，啊啊！学长，好舒服……嗯，呒啊，啊」
あすみ「呀，啊，嗯，腰，已经，停不下来了，学长的小○弟弟，太舒服了，腰，停不下来……嗯嗯，啊，啊啊」
估计是因为上下动腰有点累，她开始前后动腰了。因为我摸她胸的时候她的身体在颤抖，所以也伴有左右动腰的动作，到处被她拉来拉去的真是舒服爆了。
由于她的体内十分粘滑，我的肉棒被吸得特别紧，仿佛被紧紧勒住了一样。这就造成了在每次动腰的时候摩擦都很大，刺激感非常强。
あすみ「嗯嗯，呒啊，啊，啊啊，呀，啊，嗯嗯……啊啊，学长的，小○弟，碰到里面了……在里面，顶着转……」
あすみ「哈啊，啊，啊啊，宝宝住的房间也，要被学长的精液，灌满了……啊啊，呒啊，啊，啊，啊啊啊」
智宏「小式，我已经忍不住了……我想要射在小式的里面……！」
あすみ「好的……请射在我的里面……请学长尽情地，将精液射进小式的最里面……请把小式的身体，也变成学长的所有物」
あすみ「啊啊，啊，哈，啊啊，啊，呀，嗯嗯，啊，学长，嗯嗯，我也，要去，我也，要高潮了……」
あすみ「和学长的结合部位被拍摄着，好舒服，要高潮了……啊，呒啊，呀，我已经，不行了，受不了了……」
あすみ「明明正在被拍摄，和学长做爱却舒服得过头了，要，要高潮了……啊，啊啊，嗯，不要，啊，啊啊啊」
あすみ「呒啊，啊啊！！呒啊啊啊啊啊！！啊，嗯……射，射进来了……」
我的精液一股股地射入小式不断颤抖着的阴道内。
あすみ「学长的小○弟，一跳一跳的，热热的精液，有好多，进到我的身体里了啊……」
あすみ「噗噗噗地，射到，最里面了……肚子里面，好烫……嗯嗯……啊啊……学长……好烫……」
就像是全身的元气都在被吸走一样，我的射精根本停不下来。亚澄的蜜穴反复收缩着，简直不要太舒服……
あすみ「学长……啊啊……学长的精液，流出来了……」
あすみ「哈啊……啊……嗯……学长……肚子里面，好烫……都要烫伤了……」
智宏「小式的里面也好热，好像真的要融化了……」
あすみ「总觉得，已经搞不清，从哪里开始是自己，哪里开始是学长了……」
智宏「我能理解你的感受」
已经难以明白阴道里究竟是黏嗒嗒还是黏糊糊的了。
あすみ「我的两幅身体，都献给学长了……」
智宏「已收到」
あすみ「学长夺走了雪景式的第一次呢」
智宏「嗯……是啊……感觉我好像很罪孽深重啊……」
あすみ「才没有罪孽深重，我只是，得到了喜欢的人的疼爱而已……」
智宏「我非常开心小式能把身体交给我」
あすみ「嗯。因为是学长，才会交出去的」
あすみ「学长……？」
智宏「嗯？」
あすみ「虽然我也最喜欢这样做了……但差不多是时候了，我想看学长的脸……」
智宏「啊，对了……我一直带着VR眼镜啊」
虽然我能看到雪景式，但亚澄看不到我的脸啊，这实在是有些欠缺考虑……
智宏「对不起，我这就除下来」
あすみ「好的，就拜托了……」

◆共通-01
这什么鬼UP啊。
智宏「150抽连一个SSR都不出也太离谱了吧？」
妃愛「乖哦乖哦」
看到哥哥10分钟不到就抽光了45000宝石，妹妹又给他买了42000宝石。
智宏「290抽一个限定角色都没有，这也歪的太过分了吧？」
妃愛「乖，还要抽吗？」
智宏「今天下午就要开排名活动了……至少给我来一张带特攻的SSR啊……」
妃愛「要是哥哥能立刻起床做准备的话，我就给你买补井的3000宝石~」
智宏「这就起这就起。等会我还要换衣服，你先出去一下」
妃愛「只是给买点宝石就能马上起床，哥哥可真是廉价啊」
多亏了心地善良的妹妹，我顺利获得了up的限定SSR。不过直到最后也没有抽到，是井出来的。
妃愛「哥哥的运气之差可是实打实的，不过即便如此每次依然都会抽到井，这份不屈服的精神和不放弃的决心，作为妹妹真想给予高度评价。」
对于没有一处值得夸奖的哥哥，却总能在他不经意得到她的称赞。真是个好妹妹啊。
不，我家的妃爱可不仅仅是「好」妹妹――
智宏「谢谢你，妃爱……无论如何我都想抽到这次的限定SSR『北条氏康』……」
妃愛「我很明白哥哥想要北条氏康的心情哦……你那么想抽到我配音的角色啊」
智宏「哎，北条氏康酱的配音，是妃爱吗？」
妃愛「咦，你现在才知道吗？！难道不是为了听我的声音才井的吗？」
智宏「不啊，因为那个角色的画师『野野花』是我喜欢的画师。你看这大腿的勒肉感，超棒的不是吗？」
妃愛「虽然野野花的插画确实很棒，但大清早就和妹妹描述大腿曲线的哥哥也很厉害呢。那么我的声音呢？声音，声音」
智宏「妃爱的声音我也喜欢哦。来句『战国誓约』中武田信玄的台词」
妃愛「『人即城　人即石垣　人即是屁股　真是的！一直盯着屁股看就要按照甲州刑法来惩罚了哦！吵架的人都要罚☆』」
智宏「再来句『三国乱流』里公孙瓒的台词」
妃愛「『哇，哇哇哇～！袁绍攻过来了，我的城池被烧了啊～！救救我，赵云～！』」
我的妹妹是连常驻榜单第一的手游都抢着让她配音的超人气声优，已经不仅仅是「能干」而是「世上少有」的级别了。
她的艺名是「小泉妃爱」。「小泉」是由原本的姓氏「和泉」改写而来，名字还是保持原样。「妃爱亲」这一爱称深受很多人的喜爱。
因为她是人气声优，收入也很高。只要拜托她，无论是300连还是3000连都能可以，她就是这样一个奇迹般的妹妹。
智宏「虽然我在游戏里没什么运气，可我毕竟是在人生仅有一次的卡池中以1/76亿的几率抽中地球上最稀有妹妹的欧皇……」
妃愛「把妹妹的人生比作抽卡的哥哥虽然非常失礼，但看在有些微妙地夸奖我的份上就原谅你了」
世上唯一的妹妹正笑眯眯地看着哥哥换衣服，感觉好可怕。
智宏「已经完全清醒了。我要换衣服了，所以你先下楼等一会吧」
我播放着视频作为BGM，一边打开了手机记事本。最近喜欢上了一位每天早上都做占卜直播，名叫雨野叶玲舞的Vtuber。
広夢「大家早上好呀，这里是荣幸迎来出道一周年的雨野叶玲舞～！谢谢大家，夸人家夸人家~」
妃愛「又在看视频，哥哥真是喜欢Vtuber呢」
智宏「与其说是喜欢，倒不如说已经成为生活的一部分了。玲舞酱全年无休每天早上都会直播，真的很努力啊」
妃愛「哎，全年无休可真是有点厉害。虽然与我无关，不过还是担心她的现实生活真的没问题吗？」
広夢「今天的天气是晴！　关东局部地区可能会有阵雨，气象预报员是这么说的哦~！」
妃愛「哥哥，这个人每天早上不休息努力直播是很厉害，不过最重要的占卜环节也太随意了」
智宏「玲舞酱是不会做天气预报这种没有看头的占卜的，她进行的只有能解释得通的星座占卜。」
妃愛「为什么观众都这么心胸宽阔啊？」
实际上她是个偶尔会唱歌，游戏直播也很有趣的人，占卜只不过是遵从角色设定，可即便如此这也是主要节目。我把注意力转移到了今天的占卜上。
広夢「今天的第1名是射手座，会有好事发生哦！第2名是水瓶座！会过得比较舒服吧！第3名是处女座！要学会察言观色哦！第4名是狮子座！要注意口臭！」
进行到了第10名左右，就有些不对头了。只剩下巨蟹座和天蝎座了。巨蟹，巨蟹巨蟹，拜托了玲舞酱！
広夢「第11名是天蝎座！上学的路上会想上厕所哦！接下来，非常可惜今天的最后一名是――」
视频到这儿就结束了，倒不如说是被我立马关了。今天我给玲舞点了个踩。
妃愛「哎，这就给差评了吗？明明只是公布了占卜结果而已？这孩子好可怜！哥哥做个人吧！」
玲舞酱也是接受占卜运势最低的观众点踩的，就占卜的性质来说这也是没办法的事，跟把签纸系在树上是同一个性质。
另一方面，她也有即便被差评也不会让自己风评变差的妙策。不愧是现Vtuber四天王的一员，意志真是坚定。
智宏「玲舞又可爱又聪明，难怪会是每天早上视频播放量十万的热门」
妃愛「眼神这么温柔真是让人忍不住担心，哥哥好像爱上了Vtuber的中之人了」
智宏「哈哈」
妃愛「哎，刚才好像听到了非常轻蔑的笑声？被当成傻瓜了吗，我是被当成傻瓜了吗？」
过去也发生过好几次Vtuber的中之人是大叔的事件，所以我在看直播的时候，总会想着中之人是大叔。
智宏「我才不会爱上不知道中之人是谁的Vtuber。现在我喜欢的是神画师野野花，她可是现实存在的啊」
妃愛「无论是Vtuber的中之人还是画师，明明都跟哥哥的人生没有任何交点才对，到底是什么让哥哥产生了这种错觉呢……？」
虽然我刚刚说是真爱，不过我也没有勇气直接去线下活动见她。毕竟我是属于人畜无害，没有行动力让人放心的人。
妃愛「那我出发了」
智宏「用『幕末highspec』里冲田总司的台词来」
妃愛「『一番队去巡视市中央了！　不听话的家伙就立刻收拾掉！　手信带三色团子可以吗！』」
妹妹已经做好了出门的准备，穿着私服站在门口。而我穿着学校的制服，目送着她。
我们明明在同一所学校上学，这幅景象却显得有些不协调。
智宏「上午要录音吗？」
妃愛「不是。不只是早上，今天一天都要录音。晚饭前会回来的。」
智宏「要是有应酬的话就别在意晚饭时间了」
妃愛「倒不如说应酬很麻烦，就当是我利用一下哥哥的存在」
妃愛「录音棚的各位都已经把我认定为顾家女了，这样就能圆滑地回绝聚餐或是庆功宴了。哥哥真是方便，哥哥真是帮大忙了。」
智宏「只要我没有打扰到妃爱工作就行」
我家妹妹工作认真，又很照顾家人。完美地养着我这个完全不打工的哥哥。
不过另一方面她却疏忽学业，虽然成绩很好，但却说着「学分和出席数达到最低限度就行了」，几乎不怎么上学。
智宏「路上小心」
妃愛「我出发了」
資正汪汪
好不容易在同一所学校上学，偶尔真想两个人一起去上学啊。我和家里的狗（名叫资正）一起目送着妃爱离开。

◆共通-02
内向的人总是起得很早。
如果在人多的时候到学校，周围愉快聊天的声音就会使我无处容身，最后在手足无措中走进教学楼。
既然如此就不用来得太早，卡在上课前到学校就行了。事实上我也这么做过。
直到有一天，在我卡点到教室的时候，看到两名性格开朗的男生正坐在我的桌子上聊着天。
结果我只能面带歉意地说「抱歉，那是我的位置……」，才让他们把屁股挪开。
为什么坐自己的位置都要有所顾虑，为什么连说话都要带着歉意，这让我很受伤。
从那以后，为了不再经历同样的事，我就像今天这样在班会前30分钟就到教室了。
天梨「然后然后然后，我登上下期杂志的封面了呢！　虽然说不是最好的，但还是很开心！」
然而，今天我的桌子上也有一个屁股坐在上面。
屁股的主人名叫龙闲天梨。似乎跟某部著名电影的女主角同名，一般大家直接用名字称呼她。她做着业余模特之类的工作，在学校里很有人气。
也就是外向中的外向，教室内的最高阶级。如果换做江户时代用士农工商业划分也就是老中，甚至有可能是大老。
而作为内向角色的我，在士农工商业中就是农民。大老一句话就能把我送进监狱的这个身份差距，那我自然不能打断她们的对话，只能呆呆地看着眼前的屁股。
天梨「还有还有还有，今天放学后的试穿！　很期待能穿上新创作的衣服！」
天梨「只是昨天，为了以防万一就特别想测下体重。腰围有没有增加呢。臀部变大可就麻烦了」
桌上的大腿轻轻动了下，眼前龙闲的双脚交叉了起来。这种程度的肉感我还是挺喜欢的。
不过，即便是再喜欢这腿，要是被人发现我紧紧盯着看的话，在班里面我就待不下去了。我强行将视线收回来，看向了窗外。
话说，我都站得这么近了，她还能无视我继续跟别人聊天也太厉害了吧？　难道是因为光的反射看不到我？　我在的哦？
天梨「这个月的封面也是，看了赠书感觉我的腰围有点不妙啊！　啊，我明天带过来吧？」
女子生徒A「哈，天梨上了封面……挺厉害的嘛？」
女子生徒B「话说天梨，你是不是说过要参加女孩时装秀之类的？　东京女孩时装秀」
女子生徒A「哈，那个世界级规模的时装秀。无论是模特女演员还是偶像都会来参加的那个？」
天梨「啊，嗯！　运气好被选拔上了！　这是个很棒的机会所以想好好努力呢」
女子生徒A「什么来着，我记得报名人数25000人里只选中了11个人来着？」
女子生徒B「这不是1/2273的概率吗。很厉害啊，天梨」
25000/11计算得也太快了。连四舍五入都完美算上了，还是你比较强。
我虽然在心里默默吐槽着，但我也同意这话。连我这种对杂志模特或是服装秀的世界毫无兴趣的人，也对这个时装展有所耳闻。
不过先不说这些，总觉得作为听众的两人……反应似乎有些冷淡？
女子生徒A「那么作为登上封面的纪念，放学后请你吃冰淇淋吧」
天梨「哎？　谢，谢谢」
天梨「嗯，嗯嗯，不过……那个，我今天放学后，还有试穿会……」
女子生徒B「真的吗？　天梨，你最近参加的活动有点多啊？」
女子生徒A「哈，好意被拒绝的话，我们也会很受伤的啊」
天梨「抱歉……」
智宏「那个，这是我的位置」
天梨「啊，抱歉！」
在我鼓起勇气提醒她后，25000人中被选中的屁股迅速离开了那里。
天梨「糟糕！　那个……惹某某君生气了！　这就回自己的位置！」
似乎是想都不想，直接放弃去回忆我这个农民的名字了。我叫和泉哦。
天梨「谢谢」
只是离开的时候，龙闲不知为何在我耳边轻声说了声谢谢。
我也没打算伸出援手……既然她没有抱怨什么就把位置让出来了，算了吧。
她们回到了自己的位置上，热烈讨论着放学后吃什么口味的冰淇淋。话说不是有一个人没法去吗。
偷偷瞄了一眼，龙闲果然面带笑容机械般地应和着她们。
接近班会的时间，教室里也热闹了起来，说话声也变多了。
然而，我却没有可以交谈的对象。一边漫不经心地听着其他人的对话，一边给刚入手的限定SSR截了张图，上传到了推特。
从仅有的20个关注者中，收到了一个赞。而且还是个私密账户。那家伙虽然经常给我点赞，但给他发关注申请却总是没有回音。
広夢「啊。你在玩战誓啊」
但我没有预料到现实中的人看到我手机画面的危险性，被坐在我身后的新川看到了啊。
『战誓』中也有男性武将。不过我属于XP党，所以军团中只有女性武将。
不巧的是，今天的编队中露出度高的角色很多。锅岛直茂的限定泳装，还有津轻为信的兔女郎。
智宏「你也玩战誓吗。我是因为有喜欢的声优出演，只，只是爱好而已」
広夢「叫我广梦就可以了。锅岛直茂很可爱啊，津轻为信的人气也不错……话说，你稀有角色好多啊？」
哇啊……角色全都被看到了……这回没法找借口了，我这个清一色的萌豚。
智宏「你今天来得比平时要早……早了点吧？　不对，不只是新川，所有人都？」
我不想再将这个话题继续下去了，所以赶紧转移了注意力，虽然有点露骨，他应该能察觉到我的意图吧。
智宏「平时这个时间，来的人应该会……少一点吧」
広夢「因为今天早上有全校集会……难道说昨天放学前的班会你没有听吗？」
智宏「大概没什么印象了」
他有些无奈，微笑着叹了口气。露出了这柔和的表情，本来他的脸就有点像女生，这下感觉就像真的女生一样。
虽然长相是无辜的，不过这种奇怪的异性感，也是我没法将新川当作朋友的原因之一……怎么说呢，唔……就是很可爱……
広夢「昨天的班会上，说了今早有重要的事情要宣布，严禁迟到，除了病假之类的，不然必须要来」
智宏「这样吗。不过貌似还是有人没来啊……」
広夢「嗯，只有一个人……倒不如说不只是今天，从转学来的第一天开始，就再也没有见过她了吧？」
我们一起看向了我旁边的位置，这个位置已经空了两个月以上了。
広夢「说不定，今天的全校集会说的就是这件事。关于不来学校的学生之类的吧……」
智宏「哎哎？　这也实在太……按班级为单位说一下就好了，至于让所有学生集合吗……」
広夢「毕竟是千玉学园，不上学的学生似乎还挺多的」
这倒也是。并不是与我无关，毕竟我的妹妹也在绝赞逃课中。
所以我不想让事态变得更严重。不过，如果有那种趋向的话，里姐应该也会跟我透露些什么的……
広夢「还有传闻说我们学校的学生会长也不来上学」
智宏「哈？　学生会长……虽然不记得是个什么样的人了，真的吗？　不是住院了什么的吗？」
広夢「我也不清楚详细情况，不过似乎没有什么正当理由。在老师们眼里也是个问题」
智宏「这已经不是单纯的问题了吧……这学校到底是怎么回事，但愿不要演变成『千玉学园学生会长失踪事件』之类的案件」
据说以前千玉市的犯罪数量很多。虽说听起来很可疑，不过这里地处都会辖区的边缘，似乎存在罪犯逃到河对岸导致警察的管辖区域变化而无法抓捕的事件。
不过嘛，学生会长被卷入什么事件对我来说都只是隔岸观火。我只担心这个不上学问题会不会追究到妃爱的出勤状况和学分。
我开始对今天的全校集会有点感到不安了……而且妃爱今天也没有来学校，有点不妙啊……
不过，如果是那种情况，里姐应该会事先找我们说才对。
里「早上好！　那么大家回到自己的座位上，把手机收起来」
正在我对全校集会的内容惴惴不安的时候，妃爱的同伴到了。
里「所有人都到齐了吧？　到齐了吧？　咦？　常磐没有来？　哎哎为什么！？　我不是给她发过短信让她过来吗！」
女子生徒A「里老师，就算你对我们这么说」
里「嗯……算了！　就像我昨天说的那样，马上就要举行全校集会了，接下来大家立刻出发」
被老师这么催促着，同学们陆续离开了教室。
只有我还站在自己的位子上。在离开之前，想问里姐一件事情……
里「啊！　小智稍微过来下」
我还在寻找搭话的时机，里姐就主动点了我的名字。
我和里姐是亲戚这件事，开学典礼那会儿就向其他学生说明过了。就算被她叫住也没有引起别人注意。
里「妃爱今天来学校了吗？」
咳！　果然是这件事！？
智宏「没有来……她说今天一天都有工作」
里「啊果然是这样！　这可麻烦了。今天早上到你家去一趟就好了」
里「不过，既然是有工作的话那也没什么办法了。　算了，我们过去吧」
智宏「那个，今天的全校集会是关于不上学的话题吗？　好像跟妃爱有点关系……」
里姐正打算动身前往体育馆，我抓住了她的手向她询问。
里「嗯？　不，没那回事。要是那种情况，我肯定会提前跟你打招呼的」
智宏「太好了，那我就放心了。那到底是什么事呢？」
里「所以都说了会在体育馆宣布啊？　好了，走吧！」
我抓住她的手反而被她拽住了。不那么用力我也不会跑路的。
全校学生集中在了体育馆里。体育馆的讲台上，里姐正握着麦克风。
在一片寂静中，里姐先叹了一口气，说道。
里「呃……」
里「学生会长跑路了」
里「好像有几个星期都没有取得联络了，昨天还想着总算有回信了，结果她说她现在在四国，笑死我了」
但是场内谁都没有笑。所有人都歪着头，当然我也一样。
里「也就是说，现在的千玉学园，其实已经没有学生会长在了。那不是很糟糕吗？」
虽然里姐说了很糟糕什么的，可几乎所有学生都是一副事不关己的表情。
学生会平时是干什么的，是以什么样的形式和学校产生关联的，知道的人估计很少吧。我也一样。
里「3天后，这一片区的学生会就会集中在我们学校举行研讨会，而且不能取消。所以就现场决定学生会长，听明白没？」
里「真的是现场决定哦？」
在学生们总算理解了事态的严重性之后，里姐再次重复了重要的部分。
原本满不在乎的学生们，现在全都皱起了眉头。还有学生在相互打量着对方。
里「如果有谁参加竞选的话就好了，有谁想当吗？　推荐也可以。有的话就举一下手。会有加分哦！」
可能是想着推荐的人总会有吧。然而过了1分钟也没有任何一个人发出声音，里姐的脸上浮现出苦笑。
就算她这么苦笑着，听说「前会长跑路了」之类的事情，总会有人怀疑是不是业务有什么问题，也就不会想去竞选了。因为害怕也就没有推荐人选。
终于，面对着茫然的学生们，教师开始发放筒状的物件。
这是什么？　放毕业证书的竹筒吗，感觉那也不是能放在手心的大小啊……
里「那么时间也不多了，就抽签来决定学生会长吧。轮流抽签的话时间也不够，我数一二所有人一起往上拔开盖子」
里「如果有学生没打开的话就告诉我，然后就当场认定那个学生是学生会长了。听明白了吧？」
明明现场还有没法理解状况的学生（或者有反抗精神不想抽签的学生），这是胁迫啊！
所有人都紧张地握住了盖子，当然我也是。我连向神明佛祖还有天国的父母发出祈祷的犹豫时间都没有。
里「一二！」
这时，我听到了某个人的声音。「哎？　如果中了会怎么样？」
会这样。一束礼花从我手上绽放开来。挂着「中奖了」的降落伞在我的头顶缓缓飘落着。
为什么会做这种机关啊？　太闲了吗？
不只是台上的里姐，与她并列的教师，还有所有学生的视线都汇聚到了我身上。内向的我被瞩目到这种程度还是人生头一次。
不会吧，明明是几百分之一的概率啊。不会吧，不会吧……不会吧不会吧不会吧！？
这时我突然回忆起，玲舞酱今天早上的占卜中，我的星座是运势最差的。
里「恭喜当选！　千玉学园下一任学生会长就决定是2年级A班的和泉智宏同学了！　不愧是你啊！」
里「那么就请你上台发表演讲！」
智宏「做不到……」
里「请发表演讲！」
智宏「我做不到啊啊啊！！」

◆共通-03
在那之后我瞬间成了名人，负面意义上的。
以几百分之一的几率中大奖暂且不论，学生会长这一职务本身也成为了大家的话题。
我一下子就获得了「抽签会长」这个外号。这如同室町幕府６代将军足利义教的蔑称「抽签将军」。
女子生徒A「话说他挺厉害的吧？在那个状况下居然能抽中唯一一枚中奖的，把这辈子的运气都用完了吧？」
女子生徒B「倒不如说，有了他的领导，我们学校就稳了啊。他可是为了大家用完了自己一生的运气啊，这是值得歌颂的自我牺牲精神啊」
女子生徒A「呜哇！让人动容的故事！好厉害，这不是千年一遇的帅哥吗，虽然不知道他叫什么名字」
存在感为零的人突然名盛一时，感觉有点微妙。
男子生徒A「呀咧呀咧……他叫啥来着？那样不显眼的家伙当学生会长，我们学校没问题吗？」
男子生徒B「嗯嗯，就是就是，至少应该考虑下能力啊」
那我很乐意让你替我当。
不，什么替我来当，我本来就打算拒绝。为什么那一瞬间我有了接受的想法啊。
再怎么说，就算抽签中了也没理由不能拒绝。这是什么黑心企业啊，我要配上漫画传出去估计得有一万转发。
里「哟！小智，一起去吃午饭吧！」
当我在推特上翻寻着吐槽上司骚扰下属的黑心企业的帖子时，我的老师而不是上司出现了。午饭时间到了。
里「这里是学生会室，你有进来过吗？」
里「算了，反正以后这里就是你的房间了，随便用吧！」
你就这么想让我当学生会长吗。
我还以为稍微有点商量的余地……里姐是认真的啊。
里「没想到小智居然会抽中呢。真是有趣」
智宏「真的没有算计我？」
里「为什么这么说？」
这么一听确实，要真是算计我让我当学生会长的话，还不如去找更合适的人选……
也就是说我是真的运气不好，就跟桶狭间之战的今川义元一样倒霉。
我叹着气把妃爱做的便当放到桌上，里姐也从购物袋里拿出了塑料包装的便当。
里「所以，怎么说？」
智宏「当学生会长吗？那肯定不行啊。该怎么说呢，抽签这也……感觉会引发点社会问题啊」
里「我本来也期待学生们的自主性啊，这不是没人参选也没人推荐吗」
智宏「那也不能抽签吧。里姐要是按这种昭和漫画风的方式乱来的话……会被令和人嗤之以鼻的哦」
里「令和年出生的现在还都是乳臭未干的小毛孩吧？要打架的话我是绝对不会输的」
里「啊，那要不就别抽签了，靠互殴来决定？打架会被抓，但是作为柔道或者剑道课程的一环就好了。小智抽签中了，必须参加哦」
智宏「请请请请等一下，这已经越过昭和到中世纪了。这是哪门子的铁腕政权啊？」
里「那要怎么选定学生会长啊？」
智宏「这个啊，我国不是民主主义吗，先通知各个班级让班级内部讨论下什么的，还有很多办法吧」
里「时间只剩三天了哦。总之临时的也好，只能去指定某个学生了吧？」
智宏「那样听起来更合适些，所以请务必使用提名制」
里「那就由我来指定了」
可恶，还是我吗。完全被驳倒了。
智宏「会长不见了这个确实吓到我了……但为了预防这种意外，不是还有副会长这个职位吗。二把手就是这么用的啊」
里「前任学生会长说他们没什么用，就把所有人都给赶走了，因此没有副会长」
智宏「这，这种运作方式和学生会长的专制居然都能被认可……这是学校的问题了！」
里「啊，嗯。所以教导主任已经把责任归咎于上一任顾问老师了。于是荣幸地被选为下一任顾问的就是我咯。」
里「你要是有足够的行动力向教导主任追责的话，你倒是试试啊。我会支持你的」
里「那件事先放一边，总之我不得不负责学生会的运营了，所以你能做下学生会长吗？」
我本以为能够淡定地拒绝，没想到不知不觉都快被说服了。加油啊，推特上的墨镜大叔不都说了吗，不想干的事情一定要学会拒绝啊。
智宏「学生会长必须指名一个人来做，这一点我表示理解，但这个不能拒绝吗？再怎么说，总不能无视本人的意愿吧」
智宏「而且，就算你不让我拒绝我也可以翘掉。只要不来就行了，本来就没有接下学生会业务的理由」
里「我想让妃爱当副会长呢」
智宏「啊？哎。妃爱？妃爱当副会长？呃……这个，怎么想都不太可能吧，妃爱她可是很忙的……」
里「说实话，就是因为她太忙了。妃爱的出席天数是不是有点糟糕？」
我还想着为什么突然提到我家妹妹，原来那才是重点话题。
里「那件事我一直都在担心呢。让我当学生会顾问的时候理事长和校长正好都在，机会难得我就问了下」
智宏「关于妃爱的出席天数吗？」
里「这种问法不是有点自找麻烦？就粗略地问了下『在学生会工作的学生有没有学分之类的优惠呢？』这样的问题」
智宏「这个在漫画和游戏里时不时看到，但现实中能这样吗。我们可是法治国家哦」
里「有些学校不是有艺术科吗？就像那样，只要参加考试提交报告就能破例拿到学分！只要学分够了就能升年级！」
里「我们只需要以补习的名义，把周末节假日暑假寒假都算作出席就行了。这个实际上跟什么都不做一样吧？」
智宏「啊，这个真的可行吗。但这么一来，不就是走后门升年级了吗……」
里「一般来说学校是不会同意的。但这次是特例」
智宏「那为什么这次特例会被同意啊？」
里「全校集会的时候不是说了吗？三天后要举行的我们学校主持的研讨会。要是参加不了研讨会，不就暴露了我们学生会没人吗？」
里「要是被人知道这是我们教导主任的失职，那可就真成你刚才说的大问题了。所以理事长和校长也很拼命啊」
里「我问到学分的事，他们也没跟我说的很清楚。但他们苦苦思索后表示可以破例。于是我就想是不是那么一回事」
智宏「顺带问下，要是没有这个破例的话，妃爱有不能升年级的风险吗」
里「缺席超过三分之一就不行了，还挺悬的吧？」
现在就已经很悬了啊，在这往后妃爱应该会越来越忙吧，看来完全没希望了。
里「不过就算这么跟妃爱说，她也不会加入学生会吧？」
智宏「也是。她可能会忙到没办法参与学生会的工作。再考虑到平时的言行，她也许会觉得升不了级的话退学都无所谓」
里「所以说我都想干脆直接抽中妃爱算了」
智宏「妃爱的话就算抽中了也会拒绝的」
里「但如果你当会长，妃爱就愿意参加了吧？」
啊……如果只是挂个名的话，她可能会参加。
我本以为到了我们这个年龄，兄妹就不怎么会干涉对方的事情。不过值得庆幸的是，我妹妹总是十分积极地参与到我的生活中。
既然事关妃爱的升班问题，我就不得不认真考虑学生会长的事情了。虽说之前完全没想到自己会当上学生会长……
智宏「……那我就考虑一下吧。学生会长具体要做些什么？」
里「我也是刚当上顾问，具体的工作内容还没记呢。首先任期是到11月底，小智只要努力工作5个月就能换届了」
5个月……虽说时间不短，但比起预想中的一年已经轻松了一些。
里「总之先不用管其他事情，当务之急是三天后的研讨会！我希望你们能参加，只要坐着就行了！」
智宏「研讨会是什么？我就只听说过这个单词」
里「就是围绕一个议题进行讨论吧？相互交换意见，丰富本地全体学生的校园生活之类的」
里「以前倒是以认真讨论为目标的，为此还会叫讲师过来。现在已经没了，就类似于千玉市的学生会见面会吧」
智宏「那我作为学生会长要在那里做什么呢？」
里「这个我也还在了解中。我问过教导主任，但他全交给前会长了，好像完全不知道」
这教导主任好过分啊。话虽如此，如果能默默把事情都推给别人的话，谁都想这么做。我也是把家务全交给妃爱，什么都不会做。
智宏「我能去见那个前会长吗？那个人应该知道要做什么。想找她问一下，然后再抱怨几句」
里「那人超难相处的哦，没问题吗？」
智宏「啊，那就算了」
里「好弱！」
没错，我就是软弱的人。本来被迫当上会长就已经成为众矢之的了，我可不想和不好相处的人产生争执。
里「这是前会长的联络方式和住址。虽然只是校园网上的情报，但毕竟对方是女生，绝对不能泄露给陌生人啊」
纸片上写着「镰仓诗樱」这一名字，还写着她的住址，手机号码和邮箱地址。
住在千玉站前最好的地段……还真是不错的地方……嗯，房间是在十五层！？真有钱啊……
里「想问什么就去问吧。不过她现在好像还在四国，去她家也没用」
智宏「现在在四国……现在是正常的上学期间吧？」
里「所以说她就是那样的啊，某一天突然打电话来了句『我不做学生会长了』，然后就音讯全无。因为是一个人住，联系不上就没法交流了」
智宏「这也能被允许的吗？」
里「虽说不允许，但人都不见了我们也没办法啊。做到这个地步，是已经做好退学的打算了吧？真是无敌了」
只要无敌就没事了吗……不过，我家妹妹也差不多。虽说能联系到，但出于工作原因也不怎么来学校。
里「总之，比起去找现在不在家的人，你先去招募学生会成员吧」
智宏「哈？我去？招募？谁？」
里「所以说，去招募其他的学生会成员啊。妃爱肯定是参加不了的，这不是你自己说的吗？但你也不可能一个人运营下去吧？」
里「所以也只能你自己去招募其他成员了吧？」
智宏「不要。不是想不想做的问题，这完全不可能。我怎么可能对初次见面的人说得出『加入学生会吧』这种话呢」
智宏「反正我也是强行被抽签选中的，其他成员也由里姐来指名不就好了」
里「我午休的时候找了两个人选出来哦」
智宏「啊，还真指名啊……刚刚不是开玩笑的吗……居然要跟不认识的人在同一个地方相处五个月……」
里「这样很辛苦的，所以还是你自己去招募吧？你自己选人，性格不合的人不招他不就行了？」
原来如此……虽然听着厉害实际上没什么用，但掌控选择权的感觉还挺不错的。
但是，我受限于妃爱的学分，而对方却有拒绝的权利。就算我掌握着选择权，如果不低下头请求别人的话，最后也会落得个独自负责学生会的下场……
智宏「你说选出了两人，那应该不是随便抽的吧……选择标准是什么啊」
里「和妃爱一样，不上学的人」
智宏「不上学……哎，不上学？两个都是？」
里「对对。如果出席天数和学分有优惠的话，那不是应该借机尽可能让多点学生升年级吗？」
里「那样一来说服对方的筹码也增加了吧？」
我惊愕地看着手里的表，一个人是高一，另一个和我同样是高二。不，别说同年级了，这……
智宏「『常磐华乃』……」
智宏「常磐是我们班……话说，就是坐我旁边的那个……？」
里「对对，常磐。比起完全不认识的人要轻松一点吧？」
智宏「你说得倒是轻松」
虽说「常磐华乃」就坐在我旁边，但我好像从没和她说过话。不过以她的情况，大概是没跟班里的任何人有过像样的对话。
常磐华乃是这学年转过来的，而且转校第二天开始就没来过学校，只在教室待过一天。
虽然班里的同学没有明说，但到了四月中旬，感觉大家心里可能都想过，她转过来到底是为了什么。
里「哎呀，至于这位常磐同学，我是必须得让她上学，但最近她连电话都不接了，说实话都快束手无策了」
里「要是小智能创造出让她上学的契机，就算她不进入学生会我也很开心的」
一般来说是不可能的。面对里姐都不愿敞开心扉，而且还是个女生……和我年龄相近的女生中，我只跟妃爱说过话
不过看到这个名字的时候，我感觉到了些许胜算。或者说，是相较其他学生的一点优势，说不定……
智宏「知道了。今天放学后，我就去常磐家试试」
里「真的！？哎，你这么听话真的是太好了……真开心。想吃烤肉吗？今天我请客」
智宏「不，烤肉就算了。比起那些，请给我些常磐的情报。她为什么不上学，喜欢什么之类的」
里「嗯，不上学的理由倒是没问过。说什么『无法融入班级』，才待了一天，能不能融入又从何谈起呢？」
听着确实是个拿来搪塞的借口。刚刚搬家，人生地不熟之类的……也不可能啊。
里「然后就是，嗯……喜欢章鱼烧。上次家访的时候带了些过去当礼物，结果她吃得津津有味」
智宏「哈啊，章鱼烧吗」
这样的情报到底有什么用呢。嗯，找不到话题的时候就提章鱼烧吧。
招募成员居然成了我进入学生会的第一件工作……虽说是为了妹妹，没想到我真的要成为学生会长了……

◆共通-04
这就是常磐华乃的家……
都不知道多少年没拜访过同班女生了。竟然让我去招募一个连招呼都没打过的女生，真是太难了。
我不喜欢去做没胜算的事，但唯独这次，我掌握着胜算。我发现了其他同学都没有的，跟她取得对话的突破口。
里姐的资料上显示，常磐华乃是从西边搬过来的转校生。
但是我知道她小时候在这里生活过一段时间，要说为什么，因为她当时就是我的同班同学。
也就是说，常磐经历了“千玉市→章鱼烧很好吃的地方→千玉市”这样的至少2次搬家。
虽然不排除有可能是同名同姓的人，但开学典礼那天看到的侧脸唤醒了我脑海深处那一点朦胧的记忆。 恐怕就是她没跑了。
要说为什么近10年前的事情我还能朦胧记得，那是因为当时的常磐华乃长相很端正。说实话，可以说是很可爱那类。
与之相反，我当时则是个毫不起眼的男孩，常磐华乃肯定不会记得我。她座位在我旁边，我觉得她有点面熟所以稍微歪头看了她那边一眼，她却没有任何反应。
顺便一提，我并没有把这件事跟里姐说。要是她知道了，一定会强烈要求我拉她进学生会的。但我想先观察一下常磐的性格再说。
最理想的莫过于「啊！我们同校的吗？」「对对对，你还记得那个“兀突骨”老师吗」「啊，想起来了！他好吓人的！」这样的对话。
尽管我在来之前已经在心里模拟了好几种对话情形，但真到了实战，也还是紧张得不行，愣是站在对讲机前什么都说不出口。
呼……好紧张，好紧张。
宅配員「常磐小姐！请问你在家吗！我是亚马逊的快递员！」
智宏「啊这！」
我正做着深呼吸缓解紧张情绪，快递员就来了个先发制人。明明我都还没有做好心理准备，为什么你要喊她啊。
華乃「来了来了」
要是出来的是她父母就好了，这样我还能稍微缓一下……然而我的希望落空了，出来的正是她本人。
華乃「你好？」
她的视线向我直勾勾地盯了过来。
智宏「你，你（↑）好」
可恶，太过紧张声音都变尖了。
可恶，我怎么还不自觉地高高举起了一只手。
可恶，最尴尬的是，我甚至可以感觉到自己的笑容超恶心。
華乃「咦？　哈？　哈啊！？　哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
常磐的反应之大让我的内心都受到了打击。
華乃「哈？　为，为，为为……为什膜！？」
咬到舌头了。这显而易见的厌恶感是什么情况。不行了，不想干了。我想回家。
華乃「哈！」
華乃「我才刚起床……！　啊，这样不行啊！」
这都已经傍晚了，才刚睡醒？
華乃「不行了，我要回去了！」
可她明明就在自己的家里啊……说着她就握住门把手想关上门。
宅配員「那个，能麻烦你先盖个章或者签下名吗……这是你的，那个……数位屏？」
華乃「一般不会念出来的吧！」
这回生气倒没啥问题。常磐抱怨着接过单据签好了名。
她签名的时候还瞟我了好几眼，装作漫不经心的样子不停地打量着我。她的眼角似乎还有些许泪水。
宅配員「谢谢惠顾！」
常磐接下快递后面露窘色，或许是不知道该如何应对我。
華乃「呃，碰巧路过？」
智宏「啊，不是……是为了学生会的事情过来拜访的」
華乃「啊？学生会？　莫名其妙」
我就知道她会这么说，毕竟还没跟她解释过，会感到莫名其妙也在预料之中。
華乃「总，总之，我现在不是能跟人说话的样子！」
说完，常磐慌慌张张就要伸手关上家门。
然而她却忘了自己的双手还抱着包裹。这一伸手，包裹自然从手中滑脱，眼看着就要摔到地上。
華乃「呀！」
智宏「小心！」
我早就注意到她怪异的动作，立马伸出手，奇迹般地接住了包裹。然而，接下来才是大问题。
智宏「这是啥啊，好重！！」
華乃「千万别摔了！　那东西40万！」
智宏「骗人的吧！」
要在平时，这么重的东西我可绝对抬不动。但听到40万这个数字，我愣是激发了自己的潜能，紧紧抓住了那份包裹。
双臂上的浮现出了肉眼可见的青筋。幸好常磐华乃迅速撑住了我的双手，这才勉勉强强没让包裹摔到地上。
咦，我的手被她紧紧握住了……
華乃「谢谢……」
華乃「啊！　不，不过现在还不行！」
这回常磐小心翼翼地抱着快递，回到了自己的家中。
智宏「呃，是学校方面的重要事项」
華乃「打电话不就行了吗」
智宏「我突然打电话过去，我不觉得你会接」
華乃「确实不会接！在你报上名字的那一瞬间就会挂掉！」
这性格也太直率了，但没关系。
華乃「话说我干嘛要跟你对话啊！？　别看我这边啊！」
啊，她关门了……这是完完全全被拒绝了啊。
虽然之前就预想过可能会被她讨厌，但表现得这么直接属实伤人啊。
智宏「真的是老师叫我来的啊！班主任和泉老师应该给你发过信息了，你可以去确认一下」
華乃「马，马上就是午饭时间了！　明天再说！」
明天再说……要是真的拖到明天，她估计会装作不在家避开我吧。
话虽如此，我似乎也没有被她讨厌到见都不想见，声音都不想听到的程度。她也默认了我可以再次访问。
话说，现在才吃午饭……这个时间也太晚了。不过这事先放一边，到底应该怎么做才能留住她呢……！
智宏「章（↑）！」
智宏「章鱼烧，我去给你买章鱼烧！」
我也知道自己说的话莫名其妙。但是，里姐事前告诉我的情报从脑海中掠过，我立马就说了出来。
沉默了数秒后，门里面传来了什么东西放在地上的声音。看来是她把数位屏放下了
華乃「冷不丁地说些什么啊！？」
華乃「你一说章鱼烧，我就想吃章鱼烧了啊！　我可是最喜欢章鱼烧的啊」
華乃「明明刚刚完全不想吃的！结果满脑子都是章鱼烧酱料的味道了！你打算怎么办？！你负得起责任吗？！」
智宏「想吃吗？」
華乃「想吃……」
隔着门都能听到她难受的声音，看来她是真的很喜欢吃啊。
華乃「啊，不过！我现在这样真的不能见人，可能要让你等个10……20分钟」
智宏「我明白了。那我就趁着这段时间去买了。饮料呢？」
華乃「真是机灵……！我要乌龙茶……」
总算成功留住她了。这样后续交流也能进行了吧……
華乃「谢谢。不好意思要让你久等了」
居然道歉了！？
虽然这是普通的对话，但是在此之前一直被她拒绝，所以她照顾我的感受时我还是吃了一惊。
说不定常磐意外地是个好人……不过，仅仅因为一句感谢就认为别人是个好人，我还是太单纯了。
華乃「你要是开始乱说话的话，我就拿这个砸你」
为什么她有木刀啊。
指着我的木刀上刻着「南无八幡大菩萨」几个字，应该是以前修学旅行时买的纪念品吧。
之前在门口见她跟快递员交流的时候也这么想过，难道说常磐是有点奇葩的类型……不，应该是比较特立独行吧？
不过与她的特立独行相反，就算4月份的开学典礼后两个月没见，她的外表仍然十分合我的口味，非常可爱。
華乃「不要在房间里东张西望啊，要是敢乱盯着看我就拿这个砸你了」
然而，常磐这奇怪的发言和手中的木刀却与她可爱的外表格格不入……这就是所谓的人无完人吗。
智宏「话说木刀不是用来砸的吧……啊，章鱼烧好吃吗？」
再这么不合时宜地吐槽下去肯定会被砍的，于是我赶紧把话题转移到了她喜欢的部分。
華乃「这些既不是在便利店也不是在连锁店买的吧？味道还挺不错……你是在哪买的？」
刚刚我去便利店的路上，奇迹般地看见一个卖章鱼烧的摊子，就是在那儿买的。我还特地多加了些钱，让老板多放了些章鱼。
看来她十分满意，心情大好。不过刀还架在那儿（为什么非得架着把刀啊）……
不过就算是心情再好，我还是有些惊讶她竟然会把我带进她的房间……她本人说是「如果父母回来了的话跟他们解释起来很麻烦」，所以还是来房间好一些。
不过话说回来，她居然把我带进了自己平时生活居住的空间里……我进到女生的房间里了啊。
常磐的房间跟我妹的不同，但内饰十分可爱。她房里有很多的时尚小玩意，不知为何还有个章鱼烧的毛绒玩偶。另外还有一台台式电脑和一块超大的数位屏。
不管是超大的数位屏，还是电脑，明显都不是普通学生买得起的吧……她家很富裕吗。
智宏「数位屏没有坏吧？」
華乃「啊，嗯……虽然还没有开过，不过从包装来看应该没什么问题。真是太谢谢你了」
是因为不习惯跟人交流吗，常磐在道谢的时候眼睛总是会向上瞟。
虽然她应该没有讨好我的理由，那无意识的眼神对我来说有点煽情。我没法和她对视。
话说回来，因为我坐在地板上而常磐坐在床上，她的大腿占据了我大半的视野。这是天堂吗。
華乃「所以，要说什么来着？学生会？」
智宏「对，我从今天开始被任命为学生会会长代理了」
華乃「……恭喜你？」
智宏「不用，我也不是出于本意，只是抽签被选上了而已，所以不太想被别人祝贺……」
常磐歪着头思揣摩着我话里的意思。也是，突然听人说抽签选中了学生会长，除了「那又怎样？」也没什么别的话好说。
智宏「因为其他的成员还没有定，所以老师就让我来确立成员了」
華乃「召集伙伴。不管是放在漫画还是游戏里都是初期最有意思的事啊」
她的想法真是有趣。我可从来没有觉得募集成员的过程有意思。
華乃「嗯？　等等等等……和泉是学生会长，来募集伙伴……确定其他成员，也就是说……？」
華乃「来我家找我，难道是说……」
智宏「是的。我来这里，就是想问你能不能一起加入学生会」
華乃「哈？　哈！？　哈啊啊啊啊！？」
难得的可爱面容分成了三个阶段逐渐扭曲。真是没眼看。
她大腿的姿势也伴随着表情变化，色情指数上升了三个等级。
话说，刚刚那一瞬间看到的，是内裤吧？　好像是圆点花纹来着，我盯了一秒就把视线移开了。
華乃「把我当作学生会的候选人？　你在想些什么啊！？」
智宏「圆，圆点」
華乃「为什么偏偏会选我啊？我现在……还在休学啊？」
智宏「因为老师的推荐」
華乃「诶诶……更加不明白为什么会是我了……」
智宏「因为我的妹妹也不上学，一起加入学生会的话貌似就可以有出席天数和学分方面的补救之类的」
常磐的眉毛轻轻跳了跳。她似乎对我的这番话有了点兴趣。
智宏「难得有了补救措施，老师说如果有其他出席天数不够但是希望升年级的学生，就跟她们打声招呼……」
華乃「哎……这个嘛……稍微有点心动……不过，之后就必须要上学了吧」
智宏「我的妹妹是没法上学的。所以说，我就在考虑组建一个不用去上课，只需要放学以后来学校工作的学生会」
听到这话，常磐睁大了双眼。这反应是好是坏啊。
智宏「啊，不对。如果可以去上学的话，那就更好了」
華乃「那可能不太行吧……不过，如果说白天不去也可以的话……我也是想毕业的……」
常磐开始认真地考虑起来。这难道是要成功招募了吗。
想到成员招募即将成功，我的心情开始高涨起来。或许也期待着可以跟这么可爱的女生在同一空间内相处吧。
我原本只是做好失败的准备过来尝试一下，现在却变得无论如何都想完成这项任务了。或许这就是所谓的得意忘形吧。
智宏「啊，话说回来……常磐你为什么要休学呢？」
得意忘形到问了个略显尖锐的问题。只见常磐的耳朵稍微动了一下。
智宏「要是不方便说的话我就不深究了，如果可以和我说说的话，那就……那就……奈良县……（注：日语中“那就”和“奈良”发音相同）」
发觉到常磐的身体开始微微颤抖后，我赶忙咽下后半句。
華乃「不上学的理由……你还好意思问……？」
智宏「你这话说得，像是我害得你休学了那样……」
我以为她肯定会否定所以才问了下，但她听了后低着头一言不发。
诶，不会吧？真是我的问题？在这之前我都没怎么跟她接触过才对啊？
智宏「我没有头绪」
華乃「我倒没说是因为你我才休学的」
智宏「是，是吧？在以前的学校里也基本没怎么说过话，到这边再会也是仅仅只有一天……」
華乃「你果然还记得以前跟我是同班同学啊……」
果然，是现实与预想相符合时使用的副词。也就是说，她从一开始就知道我们以前是同班的吗……？
智宏「咦？我还以为你根本就不记得我了」
華乃「你就坐我旁边，我肯定是记得的。你不也记得我的长相吗」
智宏「当时的我是很普通的那种……而你是那种容易给人留下印象的类型……」
華乃「仔细说来听听。容易给人留下印象的类型是什么？我给你留下了哪些印象？」
智宏「我记得重新分班的时候，初次见面的自我介绍给幼小的我留下了很深的印象吧……」
一听到「自我介绍」这个词，常磐的肩膀就明显地颤抖了一下。不，准确来说是全身都震了一下。
智宏「我记得是――」
華乃「我是常磐华乃。将来的梦想是当一名声优」
華乃「我喜欢的游戏是『杀害特区』，最喜欢的角色是女主角『槐』。要是以后能动画化的话，我要做槐的声优」
華乃「男生里面我喜欢的角色是柩。所以我吃柩槐这对CP，除此之外的CP一律不吃」
常磐骄傲而又坦荡地说出了自己梦想和喜好，没有丝毫害羞。在小孩子中也算是很厉害的了。
当时抛头露面做着儿童演员的妃爱对声优充满兴趣，因此我也算是耳濡目染。所以，我对常磐的印象非常深刻。
然而，即便对声优抱有憧憬的人很多，详细到想要出演某位特定角色，甚至说出喜欢某对特定CP的人还是第一次见。
这么一回想，倒也确实觉得尴尬。不过这毕竟已经是小时候的事情了，我就把她当时的自我介绍，在我记得的范围内一字不差地复述了一遍。
華乃「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
但是，常磐却连耳朵都红了。只见她双手盖住自己涨红的脸，在床上打起滚来。
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
她胡乱拍打着自己的双腿，然后抱着膝盖在床上来回打滚。
原来人类在羞耻到极限的时候会做出这样的动作啊……！这可真是有趣……！
就在她乱踢腿的这会儿，内裤完全展现在了我的眼前，其中的圆点花纹更是看的一清二楚。
见到她这样我终于明白了，常磐以前的自我介绍，是绝对不能提的……
虽然之前预想过她会说「不要啊！　呀—好害羞啊！」这种程度的话，但眼前这幅惨状把我惊讶得只能干瞪眼。
華乃「你还记得……你果然还记得……」
華乃「我还期待着你会不会忘了……或者是认错人……全部，你全部都记得……」
智宏「与其说是记住，倒不如说是一辈子都忘不了吧……在我对上你的名字和长相时，首先想到的就是你的自我介绍……」
我本是想安慰常磐来着，结果她却在床上微微抽搐了起来？
智宏「对于常磐来说这也许是一段黑历史，但也不用那么在意吧……考虑到那时候年纪还小，倒不如说是件值得回味的趣事吧」
智宏「当时的同学现在也就只有我们两个了……我也不想和以前学校里的人见面，所以调查过千玉学园里有没有之前的同学」
虽然有些犯规，可有里姐帮我忙，调查这件事是很容易的。
智宏「所以说，常磐也别在意以前的事――」
華乃「吵……」
智宏「吵？」
華乃「吵，吵吵吵吵吵死人了啦！」
吵死人「了啦」？
常磐坐直了身体，总算是跟我面对面了。结果她开始说些平时没听过的话。
華乃「什么黑历史，什么值得回味，都是以谁的角度来评判的啊？　明明都不知道我的感受，别给我开玩笑了啊！」
「了啊」？　她是这样说话来着的！？
華乃「这不是消除记忆能解决的事了！立马现在把你的存在本身从学校里抹除掉行不？！！」
「行不」是啥啊！？
啊，难道……她一激动就会说漫画腔吗……
我也有时会那样，所以可以理解。平时很少跟人接触的人，一旦到了要对话的时候不知所措。这时，他们就会不自觉地用上网络用语或是漫画腔。
智宏「难不成……你休学是因为.....我？」
華乃「对嘛啊！」
说错了！
是激动到顶点了吗，最后就连漫画腔都说错了，「对嘛啊！」是什么鬼啊。
智宏「貌似你之前说过休学的原因不是我吧……」
華乃「我说的是，我『还』没说休学原因是你！」
華乃「要是你都忘了我以前的自我介绍，而我自己说出不去上学的理由，那不就是自掘坟墓了嘛！？　所以我才没有说啊！」
華乃「但是既然你还记得的话，那我就明说了！是的啊！都是因为你啊！不是别的原因，你就是我不去上学的原因啊！」
華乃「你能理解怀着对新生活的期待转校，结果却在转校第一天在学校碰到了最不想见到的人，而且这个人还坐旁边的感受有多糟糕吗！？」
華乃「光是度过第一天就难以忍受了……为了不让你察觉到一直假装平静，心里一直在畏惧……」
智宏「啊，头一天……我还以为你没有注意到我，原来只是装作没看到啊」
華乃「我当时真的想立刻跑路的……然后从第二天开始，就无论如何都没法去上学了……」
華乃「就是因为你在，害得我的转校生活全白费了……虽然你可能不知道……」
该怎么说呢，我来到现在的这所学校上学是我自己的事情。毕竟晚来一步的是常磐，她的情况不关我事，但是......
智宏「虽然这情况也不是我的错，不过你的心情我或许可以理解」
華乃「可以理解？……哈，什么意思啊？」
智宏「我刚才也说过了，我妹现在也是一直在休学。说实话，我也有段时间没有去上学」
華乃「哎？」
智宏「我之前也是因为有不想见到的家伙，就讨厌上学了」
智宏「这么看的话，常磐你现在经历的事，我也经历过。换位思考一下，我就能理解你的心情了」
虽然有点过意不去，但我还是没有向她道歉。常磐确实还蛮可怜的，不过我也没有做错什么事。
不过，在我表示可以理解她的心情后，她却左右摇了摇头。
華乃「我，我并不是说不想看到你……这话我可没说过啊！我怎么可能会讨厌你呢！」
智宏「嗯？抱歉，我有点没跟上你的意思。难道你不是因为讨厌我才不想去学校的吗？」
華乃「虽然我没有讨厌你，不过你肯定会找我麻烦的吧？」
智宏「哈啊啊啊！？　找你麻烦！我吗！」
这次换我摇头了。我一点头绪都没有。
智宏「什么叫找你麻烦啊。我既没有理由，也没有必要这么做吧」
華乃「因，因为，你会把我的黑历史自我介绍，跟别人说吧？难不成你已经说出去了？」
智宏「没有吧……应该说我连聊天对象都没有……」
華乃「要是黑历史暴露了，我就没法找借口了……我从以前开始一直没法和女生好好相处」
智宏「所以说，我完全没有必要把你的黑历史……不是，啥？没法和女生好好相处？」
華乃「对啊。我转过来之前，就是因为暴露了自己是动画宅、游戏宅，然后被人取笑，然后才没法上学的……」
智宏「没法上学？转学前也是？」
哎？那就是说转校前她也没去上学吗？
难道说，这就是她转学的原因吗……话说她刚才确实说过是怀着对新生活的期待转过来的。
華乃「我只喜欢普通CP，还说过BL是雷什么的，所以在之前那所充满腐味的学校里，连宅女都没法好好相处……」
華乃「所以说！我好不容易回到了这座城市，转入了新的学校，还想着这回作为一个非宅的普通人重新来过的！」
直到刚才还在哭诉过去的常磐突然瞪向了我。
话说「非宅的普通人」这个说法虽然很常见，但也包含了「宅就不是普通人」这层意思吧。真是失礼啊。
華乃「本以为终于可以重新来过了，可为什么知道我黑历史的人偏偏跟我是同一个班的啊……」
智宏「虽然我也觉得过意不去，不过你也知道我就住在这附近，应该考虑到我们可能会在同一所学校上学啊」
華乃「这……或许是我考虑不周了……」
華乃「但是这所学校的制服比较可爱啊……」
居然是这种理由……虽然我确实听说过很多女生在升学的时候会依据校服来选择……
智宏「既然校服可爱的话，那不是更应该来上学了吗……」
華乃「一想到大家可能会知道我的黑历史，怎么可能来学校啊」
智宏「大家都不知道的。至少我从没跟别人说过」
華乃「信不过啊。就算你只跟随便一个人说过，也绝对会传播开的」
智宏「所以我不是说了吗，我压根就没有聊天的对象。我在班里就跟个透明人似的，现在还要被恶眼相看」
華乃「谁知道啊。我才刚刚转过来，鬼知道你是不是在夸大其词啊」
这下真的束手无策了。不过对她本人来说，这段黑历史要是泄露出去估计会连自杀的心都有了吧，会这么害怕倒也不是无法理解。
智宏「那，那也就是说……」
華乃「哎？怎么了？不会是生气了吧？」
智宏「没有。我自从以前发过一次火后，就没那么容易生气了」
智宏「总之这事先放放。按你的意思，只要我跟你不在同一间教室，你就会重新回去上学对吧？」
華乃「哎？什，什么？你愿意为了我退学吗？」
智宏「那怎么可能。去找老师说明情况，请老师帮忙换班啊之类的，办法还挺多的」
或许是没想到我会主动提出解决方案吧，常磐瞪圆了刚才还眯着的眼睛。
智宏「或者我转去别的班也行……反正没什么人跟我说话，哪个班都无所谓」
華乃「不用为我做到那种地步也可以的……可为什么非得要我去上课啊？」
智宏「是因为我想请你加入学生会」
華乃「啊，是这样来着……那我就明说了，这个不行。我连上学都不想去，学生会肯定做不来的吧」
智宏「也就是说，你本身不讨厌跟我在学生会工作吗」
華乃「唔……要说行不行，可不可能的话那是不可能的，但如果要说讨不讨厌的话……」
華乃「我对刚才你说的『仅放学后工作的学生会』挺感兴趣，也想体验一次学生会……」
華乃「而且最重要的是，我想毕业。到现在已经在家两个月了，能拿到学分实在是很有吸引力」
没想到她居然有兴趣了。或许是想穿着校服上学吧。
華乃「但是我虽然没去学校在家里宅着，但说实话空闲时间并不多」
智宏「明明白天不用上课，空闲时间还不多吗……？」
華乃「想画画，还有漫画也想画」
她有在画同人本啊，难不成画技很高吗。
華乃「我没什么空余时间，要见缝插针地去参加学生会的活动，有什么相对应好处吗？」
智宏「学分和出席天数」
華乃「还有吗？」
智宏「估计没了……」
華乃「放弃得也太快了」
智宏「毕竟我也只是被抽签抽出来的会长。学生会的工作到底有哪些内容，我也不是很清楚」
智宏「但是我不想一个人……我也不觉得有其他可以邀请的人……」
華乃「等等，那要是我加入学生会的话，就变成了和你独处了？」
智宏「没，刚才也说了，我打算让我的妹妹也加入」
華乃「女孩子吗……要是她性格好相处的话，还能考虑一下」
智宏「我的妹妹性格超级好的！！！」
華乃「哇吓死我了！你怎么突然这么激动……该不会是个妹控吧？」
智宏「能有这么好的妹妹，哥哥不是妹控才有问题吧。对了，说起『杀害特区』」
華乃「你什么意思？要是你还想提自我介绍的话，我就要赶人了」
智宏「没有没有，我只是希望你听一听。杀害特区不是要出重置版了吗」
華乃「是啊。毕竟是和社交游戏联合推出的，大概是促销活动之类的？」
智宏「重置版里的『槐』的声优，就是我的妹妹啊」
華乃「嗯……你说啥？」
我说得这么突兀，估计她一时半会儿无法相信吧。
華乃「槐的声优好像是妃爱吧，小泉妃爱。我觉得她的声音非常合适啊。倒不如说我是她的粉丝」
智宏「噢噢噢噢！太棒了，既然这样就加入学生会吧。这样你就能见到她本人了」
我并不喜欢在人前到处夸耀自己的妹妹。不过按目前的展开，她加入学生会迟早会和妹妹见面，那直接告诉她也行吧。
智宏「常磐是我妹妹的粉丝真是太好了」
華乃「什么太好了。突然把人气声优当成你自己的妹妹……哎，我刚才真的有点被冷到？」
智宏「不是『当成』，她就是我妹妹。有血缘关系的」
華乃「啊……哎？我不知道该说什么好了」
智宏「我没骗你，她真是我妹妹。要是有合照在的话就好了」
因为害怕照片不小心流出去，所以我手机里没有放她的私照，这也就意味着我手头上并没有能证明兄妹关系的证据。
智宏「那要不这样吧，我明天把她叫过来。希望你明天放学后能来学生会室，不去上课也行」
常磐似乎还没有相信我的话，用观赏长颈鹿一样的表情打量着我。
華乃「那个，你撒谎的话我说不定会讨厌你」
智宏「放心吧。相对地，如果是真的，你就加入学生会吧」
華乃「……行吧」
智宏「真的吗！」
她总算是接受了。或许不是真心接受的，可毕竟小泉妃爱真的是我的妹妹，那也就意味着我算是成功获得一名部员了。
既然如此要不要跟她说下研讨会的事呢。不过这才好不容易拉到的人，突然跟她说马上就会有重要任务，说不定会被讨厌啊……
总之先让她和妃爱见一面，等她决定留下来之后再跟她说吧。
智宏「那明天见了」
華乃「嗯。明天见」
原本觉得自己是不被欢迎的，没想到常磐会送我到门口。
明天就能在学校见到穿制服的常磐了……真是让人期待。

◆共通-05
在前往名单上的住址途中我才注意到，我跟下一个邀请对象是初次见面。
常磐毕竟是旧识，能完成任务算是运气好，可这回是真的要摸着石头过河，不得不和初次见面的女生从打招呼开始构建关系。
还是放弃吧。
明天开始再认真工作吧。不过这并不意味着我完全放弃募集，只要让里姐介入就行了。
而且既然是学校委托（或者说是强迫）我们干的，那不如把交涉环节全部交给里姐好了。这就是所谓的借刀杀人。
话虽如此，毕竟迟早是要见面的，还是先记住对方的信息吧。于是我单手拿着里姐给我的资料，打算找个可以静下心来阅读的地方。
不过附近并没有什么合适的店。看来我还是去便利店买点饮料和能垫肚子的东西，然后坐公园的长凳上看资料吧。
现在这个季节就算到了傍晚也十分闷热，好想吃点冷的东西消消暑啊。
买冰淇淋的话看资料又很不方便……我还犹豫着买啥好，忽然注意到了柜员机旁汤汁沸腾的关东煮和摆着肉包子的蒸柜。
认真的吗，居然还卖关东煮和肉包……明明上周还险些破了高温纪录，这家店的店长是蠢吗？总部也是蠢吗？
然而人类是一种不可思议的生物，一看到近在眼前的食物，消暑的念头就败给了食欲……不行，冷静点，现在都25度以上了。
寒冷的冬天，在温暖的房间里吃冰淇淋也算是一种奢侈。但这个不能相提并论，即便是在凉爽的空调房里也不会去吃关东煮。
智宏「你好，请给我一个肉包……」
结果我还是买了。
估计这位店员会在背后笑我傻吧，这种大热天跑来买肉包。真想问问她今天这家店除了我以外还有没有别人买过肉包。
あすみ「你好，请给我一个肉包」
就在这时，又一位爱好独特的客人出现了。
肉包在夏天居然还能顺利卖掉，这是我没想到的。
店員A「真的很抱歉，这个肉包已经由那边的那位客人先买下了，能不能让给他呢？」
あすみ「啊……」
也不知道是不是卖得太好，还是觉得卖不了多少所以没准备足够的数量，我刚才买下的包子已经是最后一个了。
因为店员向那位女顾客解释的时候看着我，我和那位女顾客很自然地就对上了眼神。她先是吓了一跳，但很快就面带窘色别开了视线。
她的表情仿佛在说，本来完全没必要感到尴尬，但注意到我尴尬神情，于是自己也变得尴尬起来。
事实上我现在确实有点尴尬。这都怪店员说得像是我抢了她的肉包一样。这个店员真是不会说话，估计是会自己钻进冰柜发自拍然后上传到SNS的类型吧。
店員B「这位客人，请问您的肉包需要打包吗？这位客人？」
智宏「帮我换成冰奶昔吧」
没办法，我还是换个东西买吧。正要打开蒸柜的店员停下了动作，脸上浮现出诧异的表情。
店員B「哎，你刚才不是说要买肉包的吗……」
智宏「天气这么热怎么可能吃得下肉包啊。给我来个草莓……不，柠檬味的吧」
虽然我的意图看起来十分明显，不过这个状况下也找不到别的借口了。
然而，这位店员却一边偷笑一边开始做起了冰奶昔。这店怎么都是些缺根筋的店员啊，要是哪一天在SNS里被炎上的话，我绝对会尽情转发的。
店员的反应让我更羞耻了，我赶紧接过冰奶昔，装模作样地哼着歌溜出了店。走出便利店的时候，那位买肉包的女顾客仍然在注视我。
我朝附近公园进发，现在正好是家长们带着孩子回家的时间。
傍晚安静的公园弥漫着浓郁的夏日气息。只可惜虫子有点多。
不出所料，喝奶昔与看资料不可兼得。没办法，我只好赶紧吃完，把包装丢进了垃圾箱。
毕竟公园已经没有其他人了，我像是坐自家椅子上那样坐在了公园长凳上，稍微修整了一下便开始查阅里姐给我的资料。下一名学生是一年级的「锦亚澄」，休学理由不明。这可真不得了。
说实话，要是跟一个只知道名字的女生，我连持续对话一分钟的自信都没有。之后的事情就交给里姐，我还是专心去抽卡吧。
话说战誓的维护也差不多结束了吧。我打开手机一看，那帮常驻rank榜上的秃子，已经比我先开始肝活动了。
呼，有点来晚了……不过接下来就会形势逆转了，应该花不了多久吧。来吧我的劲敌们！我来也！
あすみ「那，那个」
然而，正当我要参加排位战时，刚刚在便利店里面见到的那位奇怪的顾客过来搭话了。
哎，什么情况，好恐怖……我瞬间摆好了架势，映入眼帘的是正用双手小心翼翼地捧着肉包的女孩子，我这才改变了对她的看法。
难道说，这孩子是为了感谢我刚才让肉包给她，才追到这里的吗？不会吧......？
あすみ「那个，刚才在……便利店」
あすみ「谢谢你把肉包让给我」
咳！她居然真的为这种小事特意追过来表达感谢了吗！我很震惊
当然，我当然也是希望获得感谢的。能被他人感谢是一件十分开心的事。
不过，本着一期一会的精神，我并不希望有那种冗长的「真的是十分感谢」「没关系没关系」之类的对话。
就好比在电车上让座给老奶奶，仅仅是一时的感谢就已经很开心了。不过要是在这之后，还要在到达目的地前聊天扯东扯西的，那反而会十分煎熬。
あすみ「啊，那个……」
话虽如此，既然她已经来到了我的面前，也不能说「别跟我说话」这种话。我只能沉默着，听着她的话。
あすみ「我今天真的无论如何都想吃肉包，脑海里只想着肉包，如果吃不到的话就要哭了！」
あすみ「所以刚才最后一个肉包在我的眼前被卖掉的时候，我都想求你把肉包让给我了」
あすみ「不过……想到这么做会对初次见面的人很没礼貌……况且，我到最后都没有那种勇气，你却主动把肉包让给我了」
あすみ「我真的很开心……谢谢你」
真是个好孩子啊。这孩子是天使吗？
这年头性格这么好的人已经很稀有了……不对，说不定有诈。待人如此亲切，而且连外表都如此可爱的人，现实中怎么可能会存在。
不过我也不是什么帅哥，也没有必要对我使诈吧？
然而，传教或是推销的可能性仍然存在。不要掉以轻心，她肯定会掏出什么宣传册的。
あすみ「但是，毕竟我都这么想吃了，那让给我的人，会不会也跟我有同样的想法呢……」
あすみ「所以那个！可能稍微有点凉了，不过里面应该还是温的」
あすみ「要是你不介意的话，我们就一人一半吧？」
女孩的语速很慢，但还是努力将自己的想法表达了出来。说着，她用双手捏住了肉包两端。
面对着如同梦幻般美好的笑容，如果她真是来传教的，我估计都快丢掉佛珠手握十字架心系上帝了。
或许那些天主教大名在接受洗礼的时候也是这种感觉吧。我懂的……大友宗麟也喜欢女人啊……。
あすみ「啊，对不起。别说对半分了，一块只有1/4了……我太不擅长分东西了……」
智宏「一口就行。我刚才已经喝过冰奶昔了我正想把肉包一半价格的50日元给她，结果她吃惊地瞪大了眼睛。あすみ「哎，可是……是你让给我的……」智宏「从素不相识的人手中单方面地获得好处，感觉就像是被施舍了一样，我讨厌那种感觉」或许只有我这种平时很少跟人接触的内向角色才会让在这种时候说出这么不解风情的话吧。智宏「如果你能收下这50日元，我就吃」あすみ「嗯。谢谢你」她也许是理解了我的意思，没继续推辞。如果她还继续推辞的话，我估计也就拒绝肉包回去了。因为我是真的不解风情。不过说起来……她不仅仅是性格好，还会考虑我的感受。一张一弛正好契合了我对人际交往的期待。我怀疑的情绪消失了，内心涌出了想跟她说话的欲望。这并不是为了满足自身的下流欲望。话虽如此，我确实是抱有那么一丝期待，「偶然间和女孩子相识」是很让人心动不已的。毕竟不管是谁，都会憧憬着能跟命中注定之人相遇的吧。智宏「啊，要坐吗。」我拼命压低激动的声音，把边上的资料放到了膝盖上，给她腾出了一块刚好够坐的位置。然而，就算我不把资料收起来位置也足够她坐。我的这个举动就像是在让她坐近点一样。糟糕。あすみ「啊，那就……打扰了」真的吗喂！？在便利店偶然相遇的女生，竟然就这么坐在了离我仅有一肘距离的地方。什么情况？总算要开始传教了吗？还是说她早就习惯了和男生相处？也对，毕竟她这么可爱，男性估计是任其挑选的吧。而我就别说习惯和女性相处了，连人际关系都处理不好。明明是我主动让她坐在身边的，却连话题都没法切换。あすみ「在夏天吃肉包很奇怪吧」智宏「真，真是奇怪啊。这么热的天，我还想着谁会买呢」あすみ「但是很好吃呢」智宏「真好吃……说实话我超想吃。刚才在便利店看到的一瞬间，脑子里就只想着肉包了……（便乘肉包的形状力）」あすみ「我也是！」好可爱啊！原本还以为她是个很文静，说话慢条斯理的人，没想到她的笑容竟然这么甜美动人。不行了，管她是不是已经习惯和男性相处，无论如何，我想和她搞好关系。不过，虽然因为肉包子炒热了一点气氛，但我还是没能找到下一个话题，之后我们只是安静地吃着肉包。当然，我并不讨厌这种安静的氛围，至少我是这样……这种恬静的舒适感，不知是从何而来呢。我不想就这样分别……至少能交换一下联络方式，约一下下次见面……。脑海中这么思索着，然而被分成两半的肉包并不是那么经吃，我们手中的肉包都已经吃完了。我还害怕会不会因为自己太不中用产生尴尬的气氛，导致她突然起身离开。可她依旧坐在我的身边。难道，她也想和我待在一起吗……这样的奇迹怎么可能会发生啊。哈哈，不会吧。あすみ「那个」最终还是她先开了口，总算要开始推销自己的产品了吗。我已经做好准备了，不会让你拿走一分钱的。あすみ「我已经很久没跟便利店的店员以外的人说过话了……」智宏「像是个家里蹲呢」あすみ「差不多吧」我稍微有点吃惊。不是因为内容本身，而是因为我们素不相识。这些事情告诉陌生人不太好吧。不对……或许正因为是素未谋面的陌生人才能说这些话吧？考虑到以后没有能见面的机会，就把我看作知心姐姐那样了也说不定。原来如此……这样就能说得通她为什么会找像我这样的路人说话了。毕竟我有时也会想要找个教会忏悔，或是随便找个人哭诉。既然如此，我干脆就顺着这次难得的机会，跟她好好聊聊吧。智宏「我出门也只是为了去上学，一回到家就蹲进房间不出门了……」あすみ「我已经不是那种级别了，就连跟别人见面都觉得害怕……」智宏「那种时期我也经历过。我也有不上学的时候」她惊讶地注视着我……这种时候讲述自己的经历是不是有些多余啊……比起说我的事情，还是多打听打听她的事吧。智宏「害怕跟人见面的话，一般在家里都干些什么呢？」あすみ「闲着打发时间……」智宏「啊，我也是我也是。周末的时候会在床上侧躺着，一只手拿着手机打发时间」あすみ「啊！我也是侧躺的！」她开朗的声音再次让略显沉默的气氛瞬间烟消云散。我果然很喜欢这个女生……不过她的性格明明这么惹人喜爱，为什么还会害怕跟人见面呢。あすみ「最近还会看看视频……」智宏「啊，我也是，经常看视频。特别是VTuber什么的最喜欢了」あすみ「我也很喜欢……比如占卜Vtuber雨野叶玲舞，还有风纪委员设定的越智谷水……」智宏「我也是，基本就是那一些了。还有虚拟歌手雪景式我也很喜欢」あすみ「雪景式……」智宏「我在她的粉丝数还是3位数时就在应援她了，真的超级喜欢的。可能是现在最喜欢的主播了」智宏「她很努力，更重要的是非常擅长唱歌。而且她甚至还能自己作曲，光是想想就觉得特别厉害啊。我觉得她迟早会成为头牌主播的」可能是我说多了，身旁的女孩有点被吓到了。完了……我一说到自己喜欢的话题，就没法控制住自己的语速和音量，是个典型的交流障碍症患者。あすみ「那个，我，我也……」あすみ「我也喜欢雪景式……」あすみ「能跟其他同样喜欢小式的人面对面地聊天……我很开心」见她一直低着头，还以为是吓到她了，没想到她会这么开心。あすみ「第一次亲耳听到别人的感想……真的很紧张。我还想再多听一些……」智宏「真的可以吗！？我可是很能说的哦！？」智宏「你听了式的新曲『snow』吗！？电音搭配上雪景那清脆通透的歌声，仿佛整个世界都被雪花染成了白色一般」智宏「插画也是我喜欢的画师野野花画的。说是之前新的角色外观也很可爱，小式真的是太棒了」智宏「最近虚拟歌手的直播也挺火的，要是式也去举办演唱会的话，我可能会放弃死宅生活，考虑要不要买人生第一张票了――」あすみ「那，那个！」她打断了我的话。或许是我说得太兴奋了，又或者是感到恶心受不了了。明明才刚反省过，我可真是笨。自顾自地就在这种闷热的天气里兴奋起来了……真想原地消失。あすみ「今天真的没想到能听到这么多喜欢的话题，真的很紧张。开心到有些兴奋，呼吸都变得急促了」あすみ「可……可以改天，再和我一起聊天吗？」あすみ「还是在这个公园……再一起对半分包子吃可以吗？」我没听错吧……梦幻般的邂逅，完全没有现实感。明明没有人硬卖给我奇怪的神灯啥的啊。如果她的言语和反应都是真实的，那她就不是单纯地不习惯面对男性，而是不习惯面对任何人类的、在这个时代濒临灭绝的「天使」了啊。这也就意味着她正身处危险的境地，今后我要好好保护她。必须要珍惜这段缘分啊。智宏「那就先留个联系方式吧……可以告诉我你的SNS用户名吗。我只用推特，脸书没在用」あすみ「啊……我没有账号」あすみ「所以，交换手机号和邮箱地址可以吗」竟然是最私密的个人信息……！如果只是SNS上加好友的话，基本都是不知道真名的。况且对方是个女生，一般来说即便主动问联系方式她也不会说吧。如果她再深入一些的话，就像是在对我求婚一样了。小男子不才请多指教。我的通讯录里终于有妹妹以外的女生了。「锦亚澄」，真是可爱的名字啊。锦……亚澄……？あすみ「和泉……」あすみ「和泉，今天真的很感谢你。那我们之后再联络吧……！」智宏「嗯、嗯。我很期待」锦的笑容中带着一丝羞涩，向我行了个礼，随后便离开了。我坐在位子上，目送着她离开，一边拿起了手头的资料。下一位需要拜访的邀请对象……「锦亚澄」！就是刚刚那孩子啊！毕竟我都已经来到她家附近了，能偶遇倒也不是不可能，不过……！等等……要是她真的是「锦亚澄」，我之后邀请她进入学生会的话，不是会被她怀疑最开始的目的就是这个吗？……那倒也不会，毕竟是她主动追到这里来的。如果目的是拉拢她的话，我应该主动搭话才对。我更想不明白为什么我穿着校服她还会过来搭话。如果家里蹲的原因是讨厌学校，那正常来说是不想主动跟同校的学生产生联系的。照这么看来，她并不是讨厌学校才不去上学的。那么邀请她加入学生会还是有希望的吗……？真希望她能加入学生会。只要能每天见到那位天使，即便是让我作为代理每天负责会长的工作，我也绝不会犹豫。问题就在于下次该以什么名义和她见面了。是应该事先用短信告诉她一下，在邀请前亮明自己的身份？也不知道她明天还会不会来。但是，明天就立刻见面的话，会不会操之过急了？就算是天使也会被吓到的吧？而且我什么铺垫都不做就一上来就邀请她入会，估计她会问「为什么没有事先告诉我呢」之类的，然后怀疑我吧……！总之还是不要太急……还是不约明天了。等明天放学后，我再跟她约时间，可以的话就约在后天见面吧……约女生见面……我到底能不能做到呢……

◆共通-05a
总之今天有了意料之外的收获，差不多就先回去吧――
不过在此之前还有一件事要做。虽然听说前会长现在没在，反正我去车站也是顺路，就去前会长住的公寓看看吧。
为难的是，眼前这高档的公寓并不给外人进入。也是，毕竟那么高级的地方，安保严点也正常。
既然这样，还是去看看他邮箱里的传单有没有堆着好了……
マンションの住人A「镰仓小姐的话，我最近没见过她哦」
マンションの住人A「房间也安静得很……可能暂时不会回来了吧？」
看到我打量着镰仓会长家的邮箱，一位邻居姐姐就告诉了我很多事情。不太好吧，这可是个人信息啊。
话虽如此，没被她当成可疑人员就不错了。过一阵子再抽空来一趟吧……
里「小智，辛苦了！你真的见到常磐了！？」
智宏「见到了，虽然还不确定能不能拉到她……姑且还是说上话了」
里「哎，好强，想不到你还真办到了。这不是很适合做学生会长嘛！总之先找家店坐坐吧」
我本想打个电话和她联络，她却在电话里说想面对面地听我汇报，于是我们就在这里汇合了。
里「那么你感觉如何？」
智宏「虽然经历了些波折……总之她明天放学后就会过来，到那时候才能确定加不加入学生会」
里「哎！这也太厉害了吧！老实说，我都做好准备等你来求助我了！」
智宏「当然，仅凭我一人的力量还是不够的，我需要妃爱的协助……不过话虽如此，只要让妃爱明天放学后直接和她见一面就行了，因为她认识作为声优的妃爱」
里「小智你能接受这个方法吗？」
智宏「这个嘛，其实也不是她主动说要见妃爱……只是她说两人独处有点尴尬，然后我就说学生会还有一个人」
里「你还没跟妃爱商量过，擅自把她拉进来真的好吗？」
智宏「要是妃爱不来学生会，我当会长不就没意义了吗」
里「确实，要不我去帮你邀请妃爱入会？」
智宏「没事，等我搞不定的时候再来找你。总之我先跟她两个人商量下……」
里「行吧。总之你记得跟妃爱说清楚是你会当会长哦」
当然，我不只是想拉妃爱入会，还想给她个职位。总之，先试试说服她吧。
里「不过，明天有妃爱在倒还好说，以后你跟常磐两人独处的时间就多了吧？」
智宏「那就只能慢慢习惯了啊……总之现在的首要任务是拉她入会」
智宏「还有，其实我跟常磐不是初次见面。以前我们就是同班，甚至还是邻座」
里「真的假的？哎，我有点懵。你说的不是现在的学校，而是她搬到这里来之前上的学校吗？」
智宏「对，常磐以前也是住在千玉市的，那时我们上的是同一所学校」
智宏「我没有搬过家，就不是很清楚。学校那边有没有记录转校生之前的学校之类的？像是学生履历之类的」
里「我这边只有她的转学介绍信和成绩证明，之前学校的资料好像就没有了」
里「之前我想让常磐来上学，和她本人和父母交流过，可当时并没有说他们以前就住在这里」
里「估计是信不过我吧，毕竟他们的女儿只上了一天学就不想上了，作为班主任不被信任也是没办法的吧，我真是没用啊」
智宏「不是不是，他们不说大概是因为常磐的要求，跟你一点关系也没有。」
智宏「她亲口说过是不想碰到旧识，却碰巧跟我在一个班才不来上课的，这是千真万确的。」
里「真？」
智宏「真的。我猜她父母应该是知道了常磐的想法才不跟你说的」
智宏「不过作为她加入学生会的条件，以前发生的事情我需要保密……所以请忘掉刚才我说的话」
还以为这点事情作为班主任肯定知道，没多想就说漏了嘴。不过想想也是，要是里姐知道的话，她在一开始让我去找常磐的时候就会跟我说清楚了……
我得小心点了。我和常磐之间的对话是两人之间的机密，就算是我妹妹妃爱也不能透露。
这个问题十分敏感。我得充分注意，万一出错，那我和她之间的关系可就得破裂了。
里「在忘掉刚才的话之前我还有个问题。你说你们曾经是一个班的，那就是说她也知道你的那件事吗？」
智宏「不……发生那件事的时候常磐已经转学了」
里姐露出了放心的笑容。我的黑历史不同于常磐以前的中二自我介绍，而是更为严重的，和同年级的斗殴事件。
原因是对方要求我让他和当时还是童星的妃爱见面。我实在不胜其烦，于是对他大打出手。
经历无数次反省，我已经作为和平主义者佛系智宏开启了新生活。不过即使是现在，别人要求我带去跟妃爱见面我也会发火。我家妹妹又不是展品。
刚刚里姐问我能不能接受，问的就是我是不是真的愿意用妃爱引别人出来。但这回常磐想见的不是声优妃爱，而是我的妹妹，所以我觉得并无大碍。
里「那常磐的事就交给你们两个了。对了，她是明天放学后过来对吧？」
里「这样的话，你们谈好之前我就不露脸了。晚点我再过去看看情况。」
总算汇报完常磐的情况了。里姐也许没料到事情的进展会如此顺利，一直夸我夸个不停。
里「智宏你决心当好会长真是太好了呢」
智宏「没有的事，这都是为了妃爱。仅凭我一个人也很难邀请到常磐。我现在只想先撑到11月再说」
里「那就船到桥头自然直咯」
智宏「喂喂」
里「说起来另一个人呢？我想想，是叫小锦吧？」
锦……那个超可爱又好相处的人吗。
到底要不要汇报呢……不过刚刚说到常磐的时候才刚把秘密说漏嘴。
为了能保住跟锦的关系，还是得慎重慎重再慎重。
智宏「要我一天内搞定两个人也太难了，等我明天再去找她吧」
里「也是，你就按着自己的节奏一个个邀请就好。要是需要什么情报的话，我会帮你问她班主任的」
智宏「我想知道她喜欢的音乐风格、喜欢什么题材的书、喜欢吃的喝的、喜欢哪个明星，喜欢什么样的服装、还有……」
里「你这要求也太多了吧？」
差点没控制住。但我是真的很想知道更多关于她的事情。

◆共通-06
自从我回到家，早已准备好晚饭的妹妹就一直在盯着我看。
说起来里姐似乎已经和妃爱联系过我今天会晚点回来。总之我还是省去了对话细节，把今天的大概经过向妃爱汇报了一下。
但妃爱学分的事情还是没有向她透露。虽然这不是里姐的要求，这要是让妃爱知道的话她估计会说「要是让哥哥觉得为难的话我直接辍学也可以哦」之类的话吧。
我大口地吃着饭，妹妹却只是注视着我，丝毫不关心眼前的饭菜。
妃愛「哥哥要去学生会吗？」
智宏「去说是去，倒不如说没有拒绝的权利」
妃愛「但是按刚才的话来说，应该是有拒绝权的吧？」
妹妹歪着脑袋一脸疑惑，我只好咬上几口微苦的西兰花表示出我的无奈。
妃愛「哥哥当学生会长吗……妹妹我相信只要哥哥想做，就一定能做到哦！」
智宏「虽然只是个临时会长……这么说起来，另一位会长候选人此刻就在我身边」
妃愛「咦？不是抽签定下来让哥哥当吗？」
智宏「今天没参加全校集会的学生就在这里。里姐可是很生气的」
虽然妃爱天不怕地不怕，但她在里姐面前同样抬不起头。只见她暧昧地移开了视线。
妃愛「缺缺缺缺席的事情我已经向教师办公室请过假了应该没事……有有有有工作的情况也联络过了」
智宏「那不是很不公平吗？妃爱也有可能会成为学生会长啊」
妃愛「明明还有好几百个学生在场，一般不会抽到那种下下签的吧？」
智宏「你居然敢在抽中的人面前这么说啊。我是绝对不会放过你的」
妃愛「我还真想知道哥哥怎么不放我呢。来呀，你ー这ー笨ー蛋」
智宏「喂喂喂，是里姐吗」
妃愛「居然来这一手吗……哥哥，那个，对不起我错了。不要这样，还请务必网开一面」
智宏「刚刚跟妃爱吃饭的时候聊了一下。我认为今天全校集会不在场的学生也应该平等地获得当会长的机会」
智宏「让我们两个人抽签决定对吗？好的，我知道了。我这就跟她说」
智宏「太好了，妃爱！这下你也能做会长了呢！而且还是高达1/2的概率！」
智宏「我从白天和里姐谈话的时候就开始思考能让妃爱登基的战术了……居然能完美到这个地步，我可真是个天才」
事实上，只要能让妃爱参加学生会的活动，享受学分的优待政策，不管是我还是她当会长都无所谓。
妃愛「决胜签的对手是哥哥吧？话说用抽签决定真的好吗？在几百分之一的概率下都能抽中的人，为什么会觉得能赢我呢？」
智宏「原来如此……要抽签的话，我们估计还得争谁做签，那不如就猜拳吧」
妃愛「哥哥你为什么会选从来没赢过我的项目啊……」
不知为何妃爱一直以来都很擅长猜拳。即便对方是初次见面的人，她也有7成的概率能赢。真是神奇的特殊技能。
与之相反，我的运气一直出奇地差，抽签也是如此。目前和妹妹猜拳已经949连败了。
智宏「我觉得今天肯定是我赢」
妃愛「毕竟也不会有人抱着必输的心态发起挑战，我真想知道哥哥是哪来的自信」
智宏「一局定胜负吧。我赢了的话就决定由你当学生会长了，不许反悔」
妃愛「好啊，我可不觉得我会输。要是我输了的话，除了答应做会长外，再满足哥哥的一个愿望吧」
智宏「真的？那我赢了的话就帮我氪个150连吧！我绝对会赢的！剪刀石头！」
我输了。
智宏「再来一次」
妃愛「不是说了一局定胜负吗。真没想到哥哥居然这么输不起。好吧，剪刀石头」
我又输了。接着又吃了个5连败。
妃愛「那就决定哥哥是学生会长咯？我帮你跟里姐说一声」
智宏「谢谢……？」
妃愛「别那么难过啊……好吧好吧，虽然会长我是不会当的，不过还是答应你一个愿望吧」
智宏「来一段北条氏康的配音吧」
妃愛「『内政请尽管放心交给我吧☆　不管是什么我都能做的喔，少爷！』」
智宏「糟糕……北条氏康酱真的好可爱啊……」
妃愛「话说今天开始rank战吧，战况如何？」
智宏「下午一直在忙，现在都被挤到5000名以外了……仅凭我手头的1名特攻角色说不定会很难打……」
妃愛「真拿你没办法。这个月再让你氪个150连吧」
智宏「真的可以吗！？」
这不就能吃到井了吗？不愧是当红声优啊，赚钱的能力就是不一样。啊不，说起来我压根就没在赚钱。
妃愛「毕竟难得听到哥哥夸我演技可爱呢，嘿嘿」
看来就算是废柴哥哥拿着妹妹的钱去抽卡，这位超会赚钱的妹妹也会莫名变得开心。记笔记记笔记。
妃愛「顺便我已经抽到了，就让你看看对话吧，给你」
智宏「果然配音人员都可以得到自己配音的角色吗？」
妃愛「虽然我不太理解『果然』的意思，不过我可是正大光明靠自己抽的啊。就算是想让人帮忙，在收录现场也没法和开发人员长时间交流」
妃愛「要是平时就经常提这类要求的话说不定还能很快解决，然而不仅仅是战誓，我不想过度宣传单一款游戏」
智宏「毕竟还要兼顾其他出演作品啊」
妃愛「战誓也是，我是因为哥哥喜欢才这么努力的哦。」
智宏「嗯？该不会你是因为这个才去给北条氏康配音……？」
妃愛「并不是我自己主动要去配的，也没有试过音。是画师希望让我配音的」
智宏「真的吗！野野花喜欢妃爱的声音啊……我喜欢的画师，喜欢妃爱的……」
妃愛「你喜欢的画师，指的是喜欢那位画师画的插画？还是喜欢那位画师本人？」
智宏「当然是喜欢她的插画了，虽然没拜见过画师本尊。不过她肯定很可爱」
妃愛「因为插画很可爱，就认定画师也很可爱，哥哥总算是步入死宅的极致境地了。真不愧是你啊，哥哥」
智宏「野野花不止是外表，性格也绝对很可爱。肯定是仅仅步入男性内衣卖场就会发出『哈哇哇～』叫声的少女」
妃愛「哈哇哇～」
智宏「哟，看来你的下一个出演角色是狒狒啊？叫声真是太像了」
妃愛「等哥哥有了喜欢的女角色，我就去找还没有配音的漫画，等漫画动画化了就去参加试音，然后就用我的声音念出哥哥喜欢的告白系台词！」
智宏「这……！求你了，放过我吧……！」
如果难得的告白台词用了妹妹的声音，感觉瞬间就喜欢不起来了……！血亲就是这样的啊。
妃愛「『在我的心中你就是世界上最完美的人，所以我才会喜欢上你』」
诶？意外地让人心动……不行，不要对妹妹说的告白系台词心动啊我。
妃愛「哇！我还以为哥哥想都不会想的，没想到都开始考虑可不可行了！真的那么喜欢我的声音嘛？」
智宏「嗯……我还想听几段」
之后，我妹妹还念了我之前在推特上收藏过的几段恋爱漫画台词。平常她是不会这样的，看来今天的心情很不错。
智宏「你看起来很开心啊」
妃愛「嗯？是啊，我很开心哦。不只是因为哥哥喜欢我的声音……」
妃愛「还因为哥哥总算是打起劲准备好好当会长了。比起开心，应该说是为哥哥高兴吧？」
妃愛「哥哥是想做就能做到的人。只要哥哥能拿出哪怕一点干劲，我来帮忙也可以哟？」
吃过饭后，妃爱给我泡了壶茶。此刻我心中已被热茶的温暖和妹妹的温柔填满。
妃愛「可是啊，哥哥都做不到团队协作，虽说只是个代理会长，但接下这个职位真的没问题吗」
智宏「为什么把我说得像是反抗精神的象征一样？」
妃愛「我指的不是那种明确的精神啦，哥哥只是单纯地很讨厌『团体』这个概念吧？」
智宏「比起讨厌，应该说是不擅长应对吧。现实中那种什么什么团，网上的什么什么势之类我都完全不想触及」
本以为能享受一下悠闲的饭后时光，却没想家庭会议开始了。这么了解我的性格，真不愧是妃爱。
智宏「像是之前在战誓里加了个公会，没想到会长强制要求公会成员关注他的推特」
智宏「我完全没有给那货的推文点过赞，然后就被边缘化，被公会成员孤立，最后被踢了」
妃愛「疼疼疼疼疼。只是点个赞而已点就点呗」
智宏「几个好伙伴一直隔空喊话，光是看着都让人难受……毕竟首页会被刷屏……」
妃愛「倒不如说能发现成员不点赞的会长也很厉害」
智宏「能做到这种程度的已经是趋同意识的专家了。他还特意发私信过来，问『为什么不给我的推点赞啊』什么的」
妃愛「太吓人了吧！不对，这种情况也太离谱了，都是公会的错啊。快去别的公会吧」
智宏「然后我又尝试了一次，没有进好胜心重的公会，而是进了游戏角色的同好会。最后进的是最上义光的同好公会」
妃愛「啊！最上义光也是我配的哦！嘿嘿，原来哥哥这么喜欢我的声音啊？」
智宏「然后那公会的会长，我以为他是女的结果是个抠脚大汉，但他觉得我是妹子，给我发私信说想在现实中见面」
妃愛「喂喂，线下见面这类行为可是被明令禁止的哦？」
智宏「我当然很郑重地拒绝了。然而他却完全进入了角色，还找我来聊黄段子。说是他当最上义光我当伊达政宗」
妃愛「呀啊啊啊！」
智宏「当然我也拒绝了，然后就被踢出公会了」
妃愛「诶……那又不是哥哥的错，就这么把事实原原本本地告诉其他成员不就好了吗……？」
智宏「跟这种来历不明喜欢说黄段子的人妖在SNS上争论甚至是吵起来，不觉得丢脸吗？」
妃愛「有道理喔！感觉这样的话公会什么的还是抛一边去吧！」
智宏「而且他还每天晚上给公会成员洗脑，说什么自己是正义的一方。然而我对公会并没有那种执念，所以就无所谓了」
智宏「从那以后我就放弃公会，安心当个独行玩家了」
妃爱摸了摸我的头。我要是能有她1/10的交流能力就好了。
智宏「当然了，如果社交游戏中的公会都是这样的话，不管选择做个孤狼玩家，还是换其他的游戏玩，那都我的自由」
妃愛「嗯」
智宏「不过在现实中就不能单用一句『我从今天开始脱离这个团体』来解决了」
所以我在学校里并没有参与任何一个圈子，而是卑微地在教室的角落里吸着灰尘。我最自豪的就是不给任何人添麻烦了。
智宏「所以说，比起担任学生会长，我更对自己属于学生会这一团体感到不安，但是……」
妃愛「『但是』？这是转折词！那也就是说，这次有什么不一样的地方对吧？」
智宏「我现在毕竟孤身一人，那也就不怕被人排斥了」
妃愛「唔？」
妃爱是个好孩子，所以我没把话全部说出来。这次我是会长……也就是说站在「公会会长」立场上的人是我。
总之，这是简单模式下建立起的「团体」。即便这样我都做不好的话，那我也是时候反省一下自己的人际交往能力了。
智宏「况且还不一定会有人乐意来学生会帮忙，要是没有的话就连『团体』都说不上了」
妃愛「集齐三个臭皮匠就能组成『团体』了。哥哥加油，就差两个人了！」
我并不认为有人会乐意给学生会干活……不过现在常磐的入会可以说是万事俱备，只欠东风。
还有那位天使……如果锦可以来帮忙的话就好了。不仅长得很可爱，就连性格也很好……
想到今天丰硕的成果，我不禁微笑了起来。妃爱也开心地注视着我。
妃愛「我也很想知道学生会长的工作是什么样的，要不就久违地去趟学校吧？」
真是可歌可泣。看来妹妹真的对我担任代理学生会长这件事感到很开心。
智宏「话是这么说，不过别把自己当没事人一样哦。你可是副会长啊」
妃愛「噗哈」
毫无征兆地被任命为副会长，原本还微笑着的妃爱瞬间变得惊慌失措。
妃愛「哎？哈啊啊啊啊啊？」
智宏「明明刚才都差点当上会长了，为什么现在当个副会长还这么吃惊……？」
妃愛「因为我完全不觉得猜拳会输给哥哥啊」
智宏「听起来有点火大啊。虽然我确实输了」
智宏「毕竟妃爱上的是同一所学校，也能跟我相互理解，最重要的是我可以完全信赖妃爱的人品」
妃愛「我能理解你的意思，能被赋予这个职位也很高兴，但是我还有工作……」
智宏「只是挂个名就够了。有妃爱在我就安心了」
妃愛「唔……只是挂名就可以的话……我也十分乐意能帮上哥哥的忙」
妃愛「还有就是，我很喜欢『有我在就安心了』这句话。我知道了，就由我来担任哥哥的学生会的副会长吧」
甚至都不需要劝说，妃爱就答应了我的请求。说真的，如果妃爱不来学生会的话，我当会长也就没有意义了。真是太好了。
妃愛「姑且先确认一下，我可以在哥哥身边做工作吧？」
智宏「当然。我希望妃爱能在我的身边」
妃愛「这样啊。既然哥哥说了希望能和我在一起的话……嗯」
虽然真实目的是为了确保妃爱的学分和出席天数……
说实话，要是业务方面有没有妃爱在，就如同刘备身边有没有孔明、秀吉身边有没有黑田官兵卫、或者说做咖喱放不放土豆那样的差距。
妃愛「但是我的工作真的很忙，或许没法经常过来帮忙」
智宏「所以说挂个名就好了……啊」
注意力集中在妃爱的工作上，差点忘记和常磐的约定了。如果明天没把妃爱带过去就没法邀请到常磐了。
智宏「那个，明天希望你能和其他部员见个面，只要10分钟……不，1分钟就够了。不知道你有没有空」
妃愛「诶？已经有其他部员了吗！？那个，明天放学后……按日程表来看似乎没问题吧，不过可能会稍微晚点到」
智宏「能来就行。说实话，要是来不了的话我就惨了。你不在事情就办不成了。不要扔下我一人啊」
我请求白天排满行程连一秒空闲都没有的知名声优腾出些时间，而且还是在工作的前一天。看着我拼命低头的样子，妃爱却开始一脸坏笑。
妃愛「嘿嘿嘿，我要怎么办才好呢？」
我的妹妹却一脸纠结地摊开双手。看来是不想无偿帮忙啊。
不过说实话，对于无论是在家务还是在经济方面都支撑着我的妹妹，我确实什么都做不到。
智宏「有要求的话尽管提」
妃愛「因为现在想不到什么事情，就用1张『什么都听我的券』来交换吧」
我被迫把字据写好，并附上永久有效的期限说明。
妃愛「好久没穿校服了啊，机会难得要不传张照片上去吧」
智宏「传到哪？要是学校暴露的话不就糟了吗」
妃愛「啊！是，是啊。我都说了些什么啊，只是一阵子没穿校服而已，就连这种最基本的事情都疏忽了」
我只是很自然地提了个醒，妃爱就变得意外地紧张。原本还觉得这种事情她应该早就清楚地意识到了才对。真的没问题吧？
我回到自己的房间，躺在床上，在精力消耗殆尽前全力肝活动。
原本还想着碎点石头，但今天现实中发生了太多事，还是有点累到我了。
毕竟，和几乎算是初次见面的女生交流过，而且还是两位。想想自己活了这么久都没怎么在现实中跟人交流过，今天的经历可以说是奇迹了。
不过，虽然发生那种奇迹多少让我有些兴奋，一想到明天在教室还是会受到这样那样的对待，不禁发出了苦笑。
没错，我在教室里被称作「抽签将军」或者是「抽签会长」。历史上的那位抽签将军正是因为看不透人心，在得意忘形之际被人杀害的。必须要慎言慎行啊。
但是这种活法是很累的。话不能乱说，要是做错事了还有可能被扣帽子。所以，只要能达到最低限度，完成该做的事就行了。
为此，我必须把常磐和锦拉进来。趁现在先预习复习一下能炒热气氛的对话吧。
为了寻找和她们两人的共同话题，我一边从书架上抽出了毕业相册，一边打开了Vtuber的视频。
あすみ「大家好呀！这里是纯洁无垢的天使，雪景式。大家还精神吗？今天还有活力吗？能看到明天的风景吗？」
あすみ「我今天啊，嘿嘿，今天稍微有点开心，就兴致高涨地直播了哦。那个那个， 今天发生了很好的事情呢」
あすみ「要说有多开心，那简直就像是不经意间来到高档西餐厅，碰巧拿到了打折券，咖啡变成了1杯100日元一样」
あすみ「但是雪景式想要珍惜每一天的点点滴滴！出门靠朋友，处世靠人情。人情是这世上最暖的东西。诶，我现在很烦吗？很恶心？」
あすみ「再说下去的话恐怕还没唱就要被切掉打差评了，所以这就开始唱歌！感觉今天能带着特别的心情来唱呢！」
一向很少话的雪景式今天似乎特别开心。
她的歌声总能让人打起精神。想到明天放学后还挺忙的，再稍微玩会儿战誓吧。

◆共通-07
昨晚单手握着手机睡着了。
手机消息的微微振动把我吵醒了。一看，是里姐发来一条带图片的信息。是有什么事吗。
是说今天放学后的事情吗……虽然觉得有点麻烦，但我还是打开了LINE。
里今天穿了穿之前买的内衣，是不是太色情了啊！？
正如字面意思，发来的是一张里姐穿着超色情内衣的照片。
智宏我觉得挺适合你的
里哈！？
里哇
里笑死我了
里对不起
里请不要给别人看
我回了句「别担心，我又没有朋友」，消息已读后便没有了回复。看样子里姐应该有在反省吧。
呼，一大早就被吓了一跳啊……我把图片保存下来，准备睡回笼觉。
像这种能与之结婚的近亲的色图，比毫无关系的陌生人还要诱人一百倍……
妃愛「早上好！嘿！早上好！」
但我还没多想，某个大清早就精力充沛的生物打断了我的邪念。
妃愛「刚刚……你藏了什么吗？」
智宏「北条氏康的色图」
妃愛「明明是昨天才实装的！？」
我断定二次元色图总比三次元的性质轻微，便岔开了话题。没想到这招完美转移了妃爱的注意力。
智宏「大概就在昨晚……实装30分钟后，首页上就已经满是神画师的同人图了」
妃愛「诶……到底是怎么做到在工作日白天如此迅速地画好，上完色，然后传到推特上的啊？」
智宏「毕竟他们拉动了日本经济的发展嘛」
我松了口气，总算把妹妹稳住了。于是偷偷地准备长按电源关机将证据藏匿起来
妃愛「诶，我想看！」
本以为能就此完事，没想到竟然勾起了她的兴趣。
妃愛「我想看我想看，让我看看」
智宏「是什么心理让你想看自己配的角色的R18色图啊……？」
妃愛「画得好的，可爱的还能接受……但如果是凌辱这类恶趣味的话，还是有点抵触」
妃愛「还是说你看的就是这一类！？哥哥！不会吧！」
智宏「没有没有，不是的！」
我赶忙摇头摆手否认。平时基本上只看正常向纯爱的，最多也只接受捆绑。才想起来，昨晚刚保存一些色图来着……！
智宏「别说了，你个不知羞耻的世俗之人！　别随随便便就指点别人的癖好啊！　你这鬼畜！　天满！　增上慢！（天满、增上慢：宗教用语，空虚、傲慢）」
妃愛「手机是关机了，可你应该还没来得及把下载好的图片放到隐藏文件夹吧？」
妃愛「浏览器上的记录应该还留着，推特也还停留在关机前的页面上才对。手机，交出来吧」
智宏「不，死也不要」
妃愛「那就猜拳。我赢了就给我吧」
智宏「要是平常我还肯跟你玩，但这次输了就糟糕了所以不行」
妃愛「那我今天下午就不去咯？」
智宏「那来句北条氏康的台词吧」
妃愛「『结束了！　全军出击，把他们打爆☆』」
能被北条氏康打爆，我死而无憾了……我一边求饶一边低下头，把手机交给妃爱。
妃愛「哈！？　这，这不是里姐嘛……！　难道……？」
智宏「对不起……但真不是哥哥我的错……事情真不是你想的那样……」
妃愛「但这不管怎么看都是私密的自拍吧……！　只有情侣，不，应该是关系很紧密的情侣才会干这种事的吧……！？」
我赶忙打开LINE，给妃爱看了聊天记录。误会一下就解开了。
妃愛「这确实有点色……就算是身为女生的我都有点心动了」
智宏「是吧？　里姐也是，真让人伤脑筋」
我在心中松了口气，总算是平安度过危机了。
妃愛「所以？为什么你保存了那张图？」
然而我的危机并没有解除，反而变得更加紧迫了。
妃愛「为什么你不是放在聊天记录里不管，而要存在手机里呢……？」
智宏「咻，咻……」
我想着要做最低限度的抵抗，向着妹妹的鼻尖前打了几下刺拳，但是她还是把图片怼到了我脸上。这图无论看几次都觉得色。
妃愛「哥哥，原来你对里姐都有色情的想法啊。哼」
智宏「别说了，原谅我吧。我这不是都好好反省过了吗」
妃愛「拿着」
妹妹把手机还了回来。她少有地变得一脸严肃，看来是真生气了。
妃愛「……我就不该那么开心地跑过来让你看的」
智宏「说起来……为什么穿校服？　你不是下午才来吗……」
说到这，我才意识到自己又说错话了。
妃愛「看工作排得这么满，要想准时到学生会室就已经很难了。我没时间回家换上校服再去学校」
妃愛「为了哥哥，我才穿校服去工作的。校服，好久没穿过了啊。为了哥哥呢」
糟了。不是“为什么”的问题，她是为了我才穿校服的啊。我是有多不上心啊。
见到第一面要先夸她……虽然没能做到，也得想办法找个机会夸上她一句。
虽然感觉再说下去也是添乱，但逃避终究解决不了问题。要是什么都不做的话，我们的关系就会一直僵硬下去，早餐也没法好好一起吃了。
智宏「比起里姐的内衣，我更喜欢妃爱你穿校服的样子」
妃愛「刚保存完照片还敢说这话？你不说倒还好。真是气死我了！」
妃爱重重地关上了门。
広夢「今天运势最好的星座是～～～……巨蟹座！　请保持镇定，多留意下身边的小事哦☆」
今天开头就糟得要死。看了看玲舞的占卜，我的运势却是第一。骗人的吧。
之后，妃爱吃早饭时始终一言不发，送她出门时也一脸不高兴。我用LINE给她发信息道歉也没回。
今天下课后能不能一切顺利啊……

◆共通-08
仅仅只是从教学楼入口来到走廊，我就感受到了比昨天更多的视线。负面意义的那种。
周围时不时能听到「会长」之类的单词，当然并没有亲切的意思，倒不如说像是个蔑称。
话虽如此，既然至今也没有人记得我的名字，那旁人对我的印象从「那家伙是谁来着？」变成「抽签会长」或许确实会更好，毕竟这样一来我的存在就会被知晓。
天梨「啊，是和泉君！早~上好」
正当我内心自嘲总算理解了自己的存在时，耳边传来了「比较亲切」的声音。
和我打招呼的是班里阶级最高的龙闲天梨。换算到江户时代的话，她就是大老而我只是个农民。有种即将发生樱田门外事变的气息。
我还不习惯跟有地位差距的人对话，对方还是个女生就更让人紧张了。为了不让自己喊出来，我小心翼翼地压低声音。结果还是没能控制住。
智宏「早（↑）上好」
天梨「啊，说起来你已经是学生会长了呢。称呼你会长更好吗？」
智宏「还是叫和泉吧」
我已经尽力了。原本我是属于和女生说话就会激动的类型，现在的我看起来像是个时代剧演员，就是强忍这种情绪导致的。
毕竟龙闲是那种阳光外向男在她面前都会紧张的高人气人物，而我却是内向中的内向。在她的光环下我随时都有可能消融掉。
智宏「我作为学生会的一员，却没有进行过什么具体的学生会工作，被称作会长还是有些抵触……」
天梨「是这样吗？　从昨天开始无论跟谁提起，对方都有种已经把和泉当作会长的感觉」
智宏「真好奇是什么样的对话才会出现我的名字。话说，无论跟谁提起……我的讨论度居然会这么高……」
天梨「对了，她们还说『抽签也太糟了吧』，还有『不会真的变成会长了吧』之类的」
智宏「『他叫什么来着？』之类的」
天梨「对对对，大家都说记不起来，我就告诉她们是和泉君……没有没有，没有那回事啦！」
龙闲说到一半赶忙否认，可即便如此还是看得出她是在顾及我的感受。说不定她真的是个好人啊。
在她记得我名字的那一刻起就……咦，昨天好像还不记得的来着……难道是调查过了吗。
还有，现在我们俩看起来像是在闲聊，不过这是在聊什么啊。
智宏「对了，话说你今天早上就一个人吗？我记得平时好像都是跟谁一起上学的来着？」
天梨「啊，问起这个啊？话说居然有人会问啊？」
好像是问了不该问的东西。如果我是犯了什么内向的人才会犯的错，那我现在就想中止对话。
天梨「那个，该怎么说呢，我最近在小团体里似乎被孤立了」
然而她却若无其事地继续说着这些（我认为）不应该打听的事情。甚至连我没有向她打听的部分也说明了。
龙闲的小团体里充满了辣妹氛围……虽然龙闲还没有到那种程度，不过她周围经常会有花里胡哨的女生。
天梨「我最近在杂志模特那边稍微加了把劲，工作也变得比以前忙了」
天梨「跟大家一起玩的时间变少了，所以跟不上她们的话题了。不过我是在认真做读模这也没办法吧？」
我对这类话题完全没有兴趣……
这种明显是外向人士的话题就去找外向人士交流啊。比起这个我更想跟人讨论「北条氏康酱的大腿也太好看了吧」之类的。
然而我这样的农民可没有这种随心所欲开口的资格。话虽如此明显地岔开话题又很不好，还是找点不怎么麻烦的部分应付一下吧。
智宏「读模说的是读者模特吗，感觉也没那么容易当吧，真厉害啊」
天梨「诶，好像很久都没有被人这么直白地称赞了……好开心」
是这样吗？
这么说起来，我不怎么对妃爱说「声优明明没那么容易当的，你真厉害啊」之类的话。
被人这么称赞，说不定就会变得开心起来。正好今早惹她生气了，等回家后好好夸她一下吧。
天梨「哎，总觉得刚才好像有点心动了。特别是这段时间朋友之间也很难开口提工作，就更加心动了」
龙闲却被我一句无心的赞许感动了，说着些危险的话。
可恶。说什么「心动了」，我的心脏都快停止跳动了。阴暗宅对于现充的温柔毫无抵抗力啊
天梨「哈。都怪会长平时不像是会这么夸人的人，反而让我更心动了。真是个坏男人，真会撩妹」
然后我莫名奇妙被扣上了坏男人的帽子。倒不如说我更想向她详细请教下该如何撩妹。
天梨「还有还有，如果我以后变得孤独了，会长就来当我的聊天对象吧」
智宏「在教室里和我说话？真的没问题吗？」
天梨「为什么？　正常找你说话，有什么要担心的吗？」
我担心我会被其他男生嫉妒这件事。
天梨「喔喔，我懂了！　你是想说，教室里有其他人，不方便说孤独的话题对吧！　谢谢你关照我的感受！」
我还在担心着自己的安危，龙闲那边就给出了她的乐天派解释。
天梨「对了！　会长也就是学生会长对吧！　那我以后想找你说话的时候直接去学生会找你就好了！」
智宏「哈？不是不是，刚才也说了，学生会还没开始活动，而且——」
天梨「而且什么？」
本想说「而且不能带女孩子进学生会」，但感觉那会招来误会，便就此作罢。
天梨「那交换LINE号吧」
龙闲突然拿手机出来吓了我一跳。我记得似乎那些阳光男孩感慨龙闲的联系方式想要也要不到来着。
我看透了。她是不是高估了学生会长的职权范围，以为能够随心所欲地使用学生会预算了呢？　还是说想让我挪用学校的钱上交给她？
虽然心里这么想，但再犹豫下去的话恐怕会被误解「只是交换手机号就有了那种想法？」之类的。我还是默默地地掏出了手机。
我刚准备把手机递过去，我才想起来我的壁纸是北条氏康。
天梨「怎么了？」
智宏「还是算了吧」
竟然要拒绝学校里多数帅哥都拿不到的机密情报。我可真彳亍啊。
不知道是不是我这不自然的想法表现在脸上了，我笑的很狰狞
天梨「好奇怪啊。你是用喜欢的女生的照片做壁纸的类型吗？」
何止喜欢，我巴不得立马跟北条氏康结婚。不过，龙闲说的恐怕应该是三次元的少女，而非二次元……
天梨「给我看看给我看看。是谁啊？　是班里的吗？」
智宏「是你不认识的。所以别碰哦，喵呜！！」
天梨「借用一下咯。只是看看锁屏而已啦！」
智宏「啊！」
龙闲不顾我的尖声反对，趁我不注意把手机抢了过去。
天梨「诶？　这……动漫角色？」
最不像话的就是这种连动漫和游戏都分不清的人。但从对方的角度来看，我这种想跟二次元角色结婚的人才有问题。
天梨「我也喜欢看动漫呢！　那个交换身体的动漫我都看2遍了」
令我意外的是，气氛居然没有变的尴尬。
龙闲所说的，好像是一部在好莱坞备受好评的动漫，还是什么让演员给主人公配音的电影。不过，情况没有因此恶化，算是没事了吧。
天梨「喜欢动漫里的女孩子是说，对我这种人完全没兴趣咯？」
智宏「你这问题也太直白了，回答起来怪羞耻的。说实话，我对三次元的女生不感兴趣」
我本以为我说得够决绝的了，但不知为什么龙闲露出一副害羞的样子。
天梨「我抱」
她突然抱住我的手，手腕刚好夹在乳沟中间，两胸包住了我上臂的二头肌，我的手背碰到了她的大腿。
至高的感触啊。要是在没人的走廊，我就捏她的大腿了。好险好险……要是身边出了个犯罪者，作为艺人的妹妹就要被炎上了。
天梨「嗯嗯……」
天梨「我好不容易鼓起勇气的啊，实在是好害羞！　下、下次再聊咯！　我会去学生会室玩的！」
把我整的混乱得不能再混乱后，龙闲一个人跑向教室了
哈啊啊啊啊？　这是干什么？　这就是阳光系女孩吗？　她们都习惯这么做吗？　不愧是bitch啊！
看来我是和这些阳光系女孩合不来的了。她们一定对谁都是这样的……这世上能信任的也就只有VTuber的中之人和神画师们了。
広夢「早上好啊。会长光环？　真是有人气啊」
还被人看到了啊。本来当上会长就已经招人厌恶，现在就更是雪上加霜了……

◆共通-09
里「那么今天的课就到此为止！大家辛苦了！」
里姐用轻快的语气结束了今天的课程。
要在平时，下课后我就直接回家了。但今天不一样，我还有跟常磐的约定。
虽然并不是什么愉快的课外活动，我放学后跟其他人见面这件事本身就很少有，所以不由地开始紧张起来。
里「今天早上睡得太迷糊了，真是对不起~☆」
在我惴惴不安的时候，里姐神经大条地过来搭话了。
智宏「对我来说也不是什么麻烦事……没关系，我没有跟任何人说」
里「谢谢啦。早上给你看的东西有点太色了感觉不太好」
周遭的椅子都震动了一下。搞不明白，为什么说着要我帮她保守秘密，又要在大庭广众之下自爆出来。
里「那么妃爱怎么说？你们俩谁当会长？」
而且还立马转变话题。周围的青少年们都很在意「太色了」的内容，变得扭扭捏捏起来。
智宏「商量的结果是我当会长」
里「可以！我也觉得是小智当会长更好。那么等会儿常磐就会过来对吧？」
听到常磐的名字后，一旁偷听的众人瞬间露出狗仔队追拍艺人猛料的表情，很感兴趣地指了指我身旁的座位。
可以的话，我还是希望她别说出常磐的名字……但毕竟是里姐先开的口，所以我也没什么好愧疚的了。
智宏「啊——是的，我现在就要过去……对了，我等会先一个人过去，想跟你借下钥匙」
里「好嘞。也别说借了，暂时就交给你保管吧，学生会室就随你使用了」
由我来保管钥匙的话，自然就背负了责任。感觉我自掘坟墓了啊。
里「能好好完成这次的邀请任务的话，我就再发一张比今早更色的图片给你作为奖励如何？」
智宏「自己表姐的色图可算不上是奖励……！」
里「哈哈哈，还真是！确实感觉挺恶心的！」
周遭的椅子再次发生了震动。看来他们的注意力从常磐转移到了里姐的色图上，算是件好事。
里「可以成功拉到她的话情况会变得完全不同，要加油啊？我晚点也会过去的。那就先这样！」
里姐大大咧咧的性格，真的适合跟常磐见面吗……明明在转学来的第一天之后就一直没见过面，真是不放心……
那么接下来就去学生会室吧，说不定常磐已经到了。
妃爱……还没有联系我，毕竟她说过可能会晚点到……
有点担心她会不会还在因为今天早上的事情闹别扭……不过我相信她是不会放我鸽子的……吧……
華乃「啊」
智宏「啊」
我快到学生会室门口时，发现常磐早已站在那里等着了。
她把玩着自己的头发，时不时偷瞄下走廊两边的情况，双腿有些不安地摩擦着，远远看过去就觉得她很不舒服，甚至让人觉得举止可疑。
或许是因为她焦急的情绪，我才刚出现她就注意到我了。明明只有十几米的距离了，她却仍然着急地跺着脚。
華乃「好慢，好！好！好慢啊！」
一开口便是漫画式的语气。已经不是焦躁的等级了，而是已经等到发狂了。
她头发都因这怒气炸了起来，像是不动明王那般。还有她的脸，红得像是熟透了的苹果。
華乃「你，你，我……叫！？　过，过……来！　那，那，就……紧！　过，来啊！」
她是在说古巴比伦语吗？为什么我一句都没听懂。
但只要细看就能发现她眼角的泪痕。原来她并不是在生气。
毕竟是我先发起的邀请，要是发生了争吵也是对我不利。真吵起来的话她也许会就这么回去。
華乃「你都迟到好几分钟了，我……我要回去……！」
不好，她真要回去了……！我得想办法稳住她，不然之后学生会的事就没戏了。
现在立刻就去买章鱼烧……不行，这不现实。我得快点想个好办法。突然间，我脑海里浮现出了早上我和妃爱的对话。
智宏「好久没见你穿校服了」
智宏「挺，挺合身的啊」
毕竟妹妹想听我夸夸自己穿制服的样子，就试着把这招用在常磐身上……不过这也太肉麻了吧！
但这羞耻的台词竟然真的起作用了。
華乃「合，合身什么的，来学校不都得穿成这样吗？」
啊，好像很开心的样子……确实是很开心。没想到夸女生外表竟然有这般效果……
華乃「不，不过，毕竟难得碰上穿的机会，倒也还不错吧？」
看她挺起胸，抚了下裙子的动作，就知道她此刻心情甚好了。
当然，就算不是为了讨她开心，她的外表也确实很可爱。我只不过是把内心的真实想法说出来罢了。这再轻松不过了。
華乃「比起这个，我们还是快点进去吧。我不想被同班的同学看到」
智宏「好」
我也不想被别人看到和女生两人站在学生会室前。
我这个抽签会长平时就遭受着各种流言蜚语。要是再流出「带女生进学生会室」的丑闻，就真受不了了。
智宏「对了，常磐」
華乃「啊，怎么了？有话要说的话，就等进去之后再说啊」
智宏「啊啊抱歉，只说一句。我本来还担心你不会来的，真的很感谢你能按照约定过来」
说这话并不是出于某个目的。因为我知道「久违地来一次学校」是多么的艰难。
听了这番话，常磐显得有些害羞，错开了视线，变得有些扭扭捏捏的。
華乃「……约定我还是遵守的。别说了，快点进去吧」
在她的催促下，我用钥匙打开了学生会室的门。
尽管我是被抽签抽出来的……但亲手打开学生会室大门的那一刻，我还是感受到了某种身上背负的责任。
这就是我所管理的地方么，还是说这只是个歇脚地，又或者说，进到这里，我便成了一国之君。
这样啊……原来这是我的城堡啊……。
華乃「那个，我该做什么好呢？」
这边我还在感慨，那边常磐又开始难受了起来。
華乃「我先说明一下……不过昨天也说过了，我其实是很忙的」
華乃「要是就这么浪费时间的话，我会问自己『我在做些什么啊』然后变得很急躁。要是我觉在这待着没意义的话，我就立马回去」
她的语气中透露出了一股不耐烦。毕竟是跟自己不感兴趣的人待在一起，能理解。
華乃「你之前说妃爱是你的妹妹对吧？」
接着，常磐以其不耐烦的语气将话题转向了我现在最不想提的妹妹身上。
啊啊啊……要是妃爱在的话就好了，可到现在她还没联系过我。要是能知道她的位置和到达时间，我倒是还能应付一下。
華乃「之前看你一本正经的样子， 虽然有点怀疑但最后还是信了……不过现在想想，总觉得有些难以置信」
華乃「说不定你是为了把我骗过来撒了谎，如果那只是虚张声势的话就必须要说『对不起我撒谎了』对吧？」
她用脚踩了踩地板，像是在催促我向她投降。
華乃「快点，向我道歉吧。要是和泉能趴在地上磕头谢罪的话，我说不定就会觉得来这里是有意义的」
華乃「说完完败宣言后，摆出高潮脸外加双手胜利的V字手势之后，我说不定就会考虑加入学生会哦……？」
不知是为了报复之前的等待，还是说她本来的性格就有些嗜虐，常磐对我进行了一波激烈的嘲讽。
好想反驳啊……但要是妃爱不在场，我说什么她都会觉得只是在虚张声势而已。要是提前准备一下跟妃爱的合照就好了……
要不给妃爱打个电话……
華乃「啊，此处发现一支黑色记号笔。用这个画点涂鸦啥的好像也很有意思」
她话中的危险气息越发明显。该不会是认真的吧……？
華乃「光是在这等着也太无聊了，要不每过一分钟就在你身上写一个单词如何？第一个单词就写『肉便器』吧」
智宏「再等等……！再稍微等一下就好，我想很快就来了……唔」
華乃「啊，这可真是太有趣了。没想到可以用这种方式向浪费我转学行动的男人复仇……来，给我把肚子亮出来」
妃愛「哥哥对不起！我不知道学生会室在哪，让人带路过来的！」
華乃「哎，骗人」
就差一瞬间。就在常磐即将画过来，而我无处可逃的一霎那，虽然没在走廊奔跑但还是快步赶来的妹妹拉开了学生会室的大门。
華乃「不是吧！哎……本人？哎哎，不是吧……我没看错吧！？」
華乃「真的是妃爱！？？」
妃愛「啊……初次见面，常磐同学。我已经从哥哥那听说你的事了」
妃愛「听说你是因为哥哥的请求才加入学生会的……虽然我能力有限，但也会支援哥哥为学生会添一份力，请多关照」
我的妹妹是个典型的戏精。
在家，她是个捉弄哥哥的小恶魔；但在网上，她则是个学猫叫讨人喜欢的小妖精。
虽然我没有跟她一起去过工作现场，但我估计她在现场也是这样的吧。毕竟不管是在粉丝眼里，还是在声优业界，她一直都是个“好孩子”。
華乃「等等我不行了……这动作这说话方式，和音乐会、舞台上的现场问候、还有脱口秀上看见的一模一样……！都不止是一模一样了……！」
妃愛「哇，没想到你参加了这么多次我出席的活动啊，真的十分感谢！」
这妹妹是谁啊，问候真是有够一本正经的。明明可以说「把头贴在地上膜拜我吧！」的。
華乃「哎等等我真的不行了，本人居然能比照片还要可爱真的不行了……！那个妃爱居然穿着我们的校服站在我面前太可爱了真的不行了……！」
啊！常磐疯狂称赞了妃爱穿着校服的样子……！跟我早上的反应有着天壤之别，这样可不行啊。
希望妃爱不要想起那件事……然而我的期待落空了，妃爱的视线冷冷地落在我身上，看来她还记得。
不过这事先放一边。
華乃「那，那个……我是你的粉丝……一直都在滋磁你！」
智宏「看你这激动到口吃的样子……现在应该清楚自己的立场了吧」
妃愛「喂喂，哥哥你说得好像自己很了不起一样，可自己什么都没做哦？而且，戏弄同班同学可是不好的哦？」
智宏「不不不，在你来之前，被戏弄的可是我啊。她还要我摆出高潮脸双手比V来着」
妃愛「嗯……」
妃爱手指点着自己嘴唇，露出微笑，仿佛是在说「这么看哥哥也没做什么坏事」。
妃愛「不要再打啦！复仇不会带来任何的结果。憎恨的连锁还将一直持续下去！」
華乃「啊啊啊啊，跟徐州战记刀剑乱舞的台词一模一样……太棒了我受不了了！真的受不了了！」
好厉害，这举手抬头仿佛即将要跪拜的姿势，就是所谓宅女的疯狂了吗。把这一幕拍下来放到国语词典上「不堪入目」这一词的附图框内再合适不过了。
智宏「哼哼……既然我已经证明了我说的都是真的，那就请常磐你宣布败北后，让我在你的身体上涂鸦吧」
華乃「要是妃爱的话，我会宣布败北的，身体也请随便涂鸦……！那，那个，请给我签名！」
妃愛「签名的话我很乐意，不过在身体上签就恕难从命了，这对哥哥的教育不好，快把肚子收起来吧」
妃爱用手强行把我头扭了90度不让我看，好疼好疼。
智宏「之前你都说了那么多让我为自己的谎话道歉什么的，现在就麻烦你为此给我道个歉吧」
妃愛「哥哥，这样可不好喔。男子汉的心胸可得有阿拉伯半岛那么宽阔的才行喔」
智宏「不好意思，我的心胸比梵蒂冈还狭窄」
妃愛「那我的心胸就比锡兰公国还小吧，今天就不给你氪金咯？」
智宏「对不起，我错了」
结果我还是被迫道歉了。为了打这周的活动，我无论如何都要碎石。
華乃「啊！说到抽卡的话，昨天战誓实装的北条氏康酱的声音真的很棒！我没跳过剧情全看完了……！」
智宏「你已经抽了昨天才出的限定角色啊。没想到你这么粉……」
妃愛「哇，真是太感谢了！明明是个稀有度SSR的武将，能抽到真是不容易！还把所有的剧情都看了，我真的很开心！」
妃愛「因为这次的立绘太好看了，我也比平时配得更用心了，嘿嘿☆」
華乃「真真，真的吗！？我也比平时画得更加用心，你觉得可爱我真的很高兴……！」
啥？
華乃「那，那个。我知道这么说出来可能不太好，但我希望由小泉来担任配音，所以就向土间先生请求了下……」
智宏「啥玩意？土间……难道是开发战誓的那个土间工作室？」
我跟妃爱呆得像个章鱼一样相互看向对方，确认自己有没有听错。
智宏「啊。咳咳，我似乎听到了什么不能忽视的话……」
智宏「北条氏康的画师，是我喜欢的超人气画师野野花。为什么你一副是自己画的口气……」
華乃「啊！我还没介绍自己呢！不行了不行了，这是我的名片！初次见面，我是野野花！」
常磐以不是很顺畅的动作将名片递了过来。就那么一眼，我便看到了，那有如神画出的插画（原创角色！）旁，正是「野野花」的大名。
智宏「野野花……」
妃愛「小姐？」
智宏「诶？」
妃愛「诶诶？」
智宏「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
妃愛「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
智宏「啊啊啊啊啊啊！！」
妃愛「诶诶诶诶诶诶！！」
我和妃爱互相捏了捏对方的脸，在我给出信号后妃爱给了我一巴掌，好疼。然后又被额外追加了一巴掌，好疼。看来这不是在做梦。
智宏「说起来，最近好像挺流行把别人的画往网上传，然后说成是自己的作品的吧……」
妃愛「哥哥，你这样诋毁人太恶劣了！」
華乃「啊，确实是啊，还很怀疑吧。这样吧，我现场画给你们看」
常磐也没在意妃爱对我的指责，拿出手机后直接当着我们的面画了起来。而且只用手指就开始画了。
智宏「哎？现在用手指就能画了吗？」
妃愛「能的能的。有专门给手指画画用的APP。我有时也会在上面画一些画」
智宏「竟然用手指就能画……好厉害啊」
華乃「但工作的时候就必须得用数位屏了。好了」
手机画面上不是别的，正是野野花的未公开画作。而且画的还是北条氏康。
智宏「天孙降临……！」
尽管只有简单几笔（但质量出奇地高），但我想只要把这幅画发到网上，起码有2万转发。
难道，野野花里的ののか就是从常磐华乃（かの）名字的后两个发音かの倒过来形成的！？
智宏「是真的……你真的是野野花……这幅画能给我吗」
華乃「我毕竟是官方画师，就算是随手画的画，未经许可我也是不能给别人的。现在画只是为了证明自己的身份」
智宏「您说的对……！」
妃愛「真没想到你就是野野花，真是失礼了……！」
華乃「没事没事。我才是应该要道歉。竟然要把工作这么繁忙的小泉叫出来……」
智宏「我也是，真的对不起」
華乃「你是真的很失礼啊。说啥来着？怀疑我假装画师来着？说我的画是偷来的？偷谁的？」
智宏「唔，杀了我吧……！要杀要剐悉听尊便！」
我效仿刚刚常磐的做法，卷起上衣把肚子露了出来。在这一负一胜之后，最后的输家仍然是我。
華乃「刚刚你那么戏弄我，我是真想给你肚子写上个『肉便器』……」
華乃「貌似你也在应援我，点赞转发也没少点的话，那就这样吧」
常磐拿起了那支记号笔，将我的肚皮当做画布便开始画了起来。
華乃「完成，北条氏康酱画好了。就算是画在肚皮上，这也是不能公开的喔，这样就行了吧？」
智宏「十分感谢！」
我对着镜子确认了一番，我肚皮上确实画着野野花的画和她的签名，于是我露出了死宅特有的痴笑。
我之前是毫无根据地说过野野花一定很可爱，可还是没想到她在现实中居然这么可爱。
要是她连性格都很讨喜的话，我一定会喜欢上她本人的……真是危险……
里「你们好呀！气氛看起来不错啊，情况进展如何？」
妃愛「啊，里姐。不好意思打扰了」
里「来自己的学校干嘛那么客气？」
里姐戳了戳妃爱的额头。妃爱则像是在演戏一样，可爱地歪着头吐了吐舌头。
里「常磐早上好啊！」
華乃「早，早上好」
妃愛「已经是傍晚了哟☆」
華乃「是，是啊」
与调皮可爱的妹妹不同，常磐显得有些老实。妃爱见常磐把玩笑话当真了，也开始变得沮丧起来。
華乃「那，那个，虽然老师之前也给我打过好几次电话，不过我一直都没接……真的很对不起」
里「我买了章鱼烧过来，要吃吗？」
常磐一本正经向里姐道了歉，然而里姐却是以宣泄食欲的方式提出和解。
里「这确实……不是很好。我这边也确实该责备下你，要是你再不来学校我这边会很困扰的呢」
里「但现在这样似乎也不错，你就按着现在的状态度过剩下的一年半吧。这样等到毕业时，你还能庆幸自己这半年来学校不也挺好的嘛？」
華乃「嗯」
里「总之先来吃章鱼烧吧，章鱼烧！然后再开心地加入学生会！就帮帮我这表弟吧」
仅仅一瞬间，现场的气氛就完全变了。里姐仅靠这章鱼烧，就把刚还很严肃的庭审现场，变成了愉快的聚会。
里「两个人的话或许会有些寂寞，但现在有三个人，不管怎样学生会的人员体制也算是完成了呢。对吧，会长？」
智宏「嗯！仔细想想的话，常磐也有成为学生会长的资格……」
里「明明是小智把她们俩拉过来的，总不能现在转移会长职位吧？」
華乃「哈！？我会在这里不就是因为你邀请我吗？难道你从最开始就不想干吗！？」
智宏「不是这个意思。我的意思是说会长由谁来当还没定」
妃愛「但昨晚我们不是猜拳决定了你当会长，我当副会长的嘛」
華乃「原来是猜拳决定的啊？」
里「不是说商量下来的吗？」
智宏「因为常磐也很乐意让妃爱当会长吧？既然是妃爱的粉丝，那就应该支持她啊」
華乃「唔，这倒是……但我也知道小泉她工作方面很忙，让她来当会长我觉得不现实」
妃愛「一会儿和泉一会儿小泉很容易搞混，直接叫妃爱就行了」
華乃「即使妃爱当副会长我也会跟随的，和泉当会长就行了。到底是想干，还是不想干？」
智宏「关于学生会的话，说实话，倒也不是完全没有兴趣吧。所以说，那个，如果有可以少干点活的职位的话……」
只见妃爱和里姐微笑的看着我。
虽说是顺着常磐的主张把话接了下去，但我并没有觉得自己被迫陷入了要积极承担责任的窘境。毕竟妃爱的学分才是我真正的目的……
華乃「我这边的原画工作也挺忙的，只能偶尔帮点小忙」
这么一想的话其实和我的妹妹一样。常磐她自己也很忙。
妃愛「这么说的话，野野花明明这么忙，居然还真的接受邀请加入了学生会啊」
華乃「嗯……毕竟之前也冤枉了和泉还嘲讽了他，这个约定我还是得遵守的」
约定……常磐还是挺讲义气的嘛。
華乃「那么综上所述，毕竟是你把我拉进来的，所以会长还是由你来当吧」
智宏「候选人名单里还有一个人，这时候应该去确认一下她的意见」
妃愛「哥哥……你这已经算不上垂死挣扎，而是不见棺材不落泪了喔……」
里「话说，剩下那人是一年级的吧，别把会长的重任扔给她啊」
1年级的后辈……没错，剩下的那位候选人，就是我昨天见到的那位天使。
想想要是能让那天使哭诉着「我不行的……」，然后我再挺身而出「交给我吧！」，可不就能好好展示一下男子气概了嘛。
但是，我们还能再见面吗……光是想起她的脸蛋我就快小鹿乱撞了。
里「对了，机会难得就由你们三个一起去吧。现在就去」
智宏「哈？」
什么玩意？现在？现在就去见那个天使？里姐这突如其来的命令让我一时半会没缓过神来。
昨天才刚见过，今天直接就跑人家里去，感觉会被误解成「这个人是跟踪狂吗？」。我本还想跟她提前约好，找个时间再去的……！
智宏「老师，我看拉人这事还是得好好考虑时间安排再过去比较好吧……」
里「后天可就是研讨会了，时间不多了哦」
華乃「研讨会……？」
智宏「不，不是，可妃爱和常磐她们都很忙的……！」
妃愛「我后面的时间都空不下来了，倒不如说是今天才行？」
華乃「我也是，明天想一整天都在家画画」
好想知道常磐要画的是什么啊。唔，太接近喜欢的画师居然会这么辛苦！
華乃「还有，比起我和和泉跟剩下的那位学生三个人见面，有妃爱在场的帮助也会更大一些吧……哈哈」
妃愛「反正早晚都是要一起进学生会的，不如大家一起先见个面吧」
里「那就这么决定啦！你们三个一起出发吧！」
完蛋，变成这样已经没法拒绝了……！这样下去我会被当作跟踪狂，遭遇最差劲的再会的……！
对了，有办法了！要是能搞成两个迷之女生把她绑架过来，然后我担当英雄救美的英雄角色，这不就能保住我的颜面了嘛。
智宏「对了！要不我就留在这里等着，你们去把她接过来如何？」
妃愛「哥哥你又在打什么鬼主意啊——」
妃爱已经顾不上维护形象了，像是开玩笑一般给了我一记贯手。好疼。
妃爱是以助手的身份进入学生会的，可她现在比起辅助更像是在监督我……妹妹一路走在前面，把我拖出了学校。

◆共通-10
路过昨天的公园，我才意识到，也许应该找个机会告诉她们我见过这个一年级学妹比较好。
但问题就在于，说我昨天就邀请过她入会又不符合实际，说我跟她在便利店相遇后交换了联系方式她们估计也不信。
不管怎么解释，都无法回避我先开口搭话的事实……但是，妃爱比谁都了解，我是没有那个勇气的。
这样一来，我很可能会被当作跟踪狂……但不管怎么想，什么说明都没有，就这么突然叫她出来还是很糟啊。唉。
就在我下决心要面对困境的时候。
あすみ「啊」
智宏「啊」
要见的人就这么出现在了我们的正前方。我清楚地记得她的名字，锦亚澄。
真没想到我们会在和昨天一样的地方再会。那位天使，就这么降临到了无计可施的我身边。
说不定在这相遇比直接上门拜访更不容易引起误会吧。我在心里这样默默期待着。
あすみ「啊……」
然而，我的天使却暧昧地移开了视线。我能明显看出她神情中的那股忧郁。可恶，究竟是哪个家伙对我的天使……
妃愛「喂喂，哥哥，不要这么盯着不认识的女生啊。」
意外的再会让我陷入过盛的欣喜当中，从而忘了此刻见面时最基本的礼仪。我露出这副痴态，就算被当成超喜欢可爱女孩的变态那也是自作自受。
あすみ「哥哥……？」
智宏「zuo、昨」（发音是ki ki）
華乃「干嘛学猴子叫啊」
一下子没控制好说话的嗓音，本想说「昨天」却被当成了猴子叫。这人怎么这么讨厌啊。不过我最喜欢你的画了！
智宏「昨天真的很感谢你。又见面了呢」
哇，我在干嘛啊，这超级羞耻的话是怎么从我嘴里说出来的啊。给我个地洞钻进去吧。妹妹都听着呢，真是太羞耻了。
あすみ「我，我才是，昨天承蒙关照了。多亏了你的帮助……」
あすみ「又见面了呢」
然而，面前的这位少女却以极大的温柔回应了我那羞耻的话语。
我的天使在害羞啊，是在为跟我见面而高兴对吧（如果不是我想多了的话）。要是周围没人的话，我现在一定会原地跳起单手V字庆祝胜利。
妃愛「帮、忙？」
華乃「怎么回事？」
此时，旁边的两人还是一脸迷惑。
智宏「那……算不上帮助啦。只是让了个肉包而已」
あすみ「是这样，不好意思。但肉包真的很好吃，不如说我被拯救了」
小天使用双手捂住了她羞红的脸。啊，太可爱了，好想现在立马就把她抱回家。
就在小天使抬手捂脸的同时，我听到了塑料袋摆动的声音。这我才注意到小天使手上拿着的东西。
智宏「是那家店的袋子。难道里面是？」
あすみ「啊对……！　对不起，是肉包」
小天使的脸颊越发通红，她也终于羞耻到盖全了脸不敢见人。这也太太太太太太太太太可爱了，可爱得一点道理都不讲啊啊啊啊啊啊啊。
妃愛「那个，哥哥。你似乎已经完全忘了我们还在……」
智宏「啊啊！　对不起」
要不是妃爱提醒，我早已忘了我是因公事而来的。不能这样不能这样。
智宏「我介绍一下，她就是我们待会要去邀请的锦亚澄」
あすみ「邀请……？」
这个词刚说出来，锦的脸上便有了一丝恐惧……毕竟一点解释都没有，她这样也能理解。
智宏「没事，别误会！　我们是千玉学园学生会的人，不是什么怪人」
あすみ「学生会？」
智宏「没错，我们想让你加入学生会，就过来找你了」
あすみ「加学生会！？　为什么会找我啊？　你们确定没搞错？……」
智宏「选人的不是我们，而是学校那边……这是老师给的候选人名单」
あすみ「真是我啊……住所一致……也不可能是同姓同名……」
亚澄的神情变得有些沮丧。估计是在困惑学校为什么就这么把她的个人信息暴露了出来。
不过，联系方式和地址本就是班里面大家共享的信息之一，所以老师这么做也算不上泄露信息。
我把情况解释清楚后，她似乎安心了些。只是，她的神情又暗淡了下去。
あすみ「诶。一开始跟我相遇也是因为这件事吗……？」
華乃「我不了解你们的事情，听刚才的话，是和泉昨天找你说话了？」
妃愛「为什么那时候没有说明自己的身份呢？　难道是想先确认人家长什么样子？」
智宏「不不不不不不是！」
我慌乱地否认她俩的说法，不然再说下去，我和小天使的甜蜜邂逅就要被误解成学生会的阴谋了。
要是被误解成邪恶的搭讪者，我就再也别想跟小天使开心对话了。而且，不管怎么说我都不想让小天使伤心。
智宏「昨天的事纯属偶然。要是我一开始就知道你的样子，在便利店里的时候，我要是不向你搭话，不就很奇怪了吗」
あすみ「这么说的话确实是」
误会瞬间解除。锦能老实听人说话真是太好了……
智宏「而且如果你没有追上来的话，那也没有后续的对话了不是吗」
あすみ「嗯，说起来还是我首先搭话……真的是巧合呢」
智宏「虽然当初来这边也确实是为了找你入会，也就不能说全部都是巧合……」
智宏「但当时只剩最后一个肉包，还，还有你分我一半肉包……以及后续的聊天，这些全部都是偶然发生的」
あすみ「嗯嗯……而且我也很少在那个时间出门，只是碰巧突发奇想……」
智宏「直到最后听到你的名字前，我都不知道你就是我要找的那个1年级的锦亚澄。在那之前，我甚至连你长什么样都不知道」
里姐给的资料里压根就没有候选人的照片。我把资料给亚澄看过后，她马上就理解了我的意思。
あすみ「我明白了。昨天你没有跟我说学校和学生会的事，看着也不像是在刻意演戏……我相信和泉」
锦说了相信我啊。多么令人感激的话语。多么好的孩子啊。
あすみ「……太好了」
小天使松口气后露出的笑容！　好可爱啊啊啊啊啊啊！
天使啊……我超喜欢这个笑容……为了守护你的笑容，就算是氪金吃井我也愿意……为了这SSR级的笑容……
妃愛「总感觉哥哥比平时更温柔了呢」
華乃「是啊。我也这么觉得。至少比之前找我的时候要温柔」
智宏「这叫家花不如野花香。我找你们两个的时候都一样温柔的哦」
華乃「你之前还要我摆高潮脸做双手V呢。真是，你对我也太过分吧？」
智宏「先让人摆高潮脸做双手V的是你啊。哎，我无语了。这你怎么能忘记呢」
華乃「啊，是这样吗……对喔！　是我先说的呢！　诶嘿嘿☆」
常磐这才意识到过分的待遇都是自己一手造成的。我是去拉常磐入学生会的，怎么可能会想要惹她生气呢。
華乃「对了，我跟你一样，昨天才突然被叫过来加入学生会。你是叫……锦没错吧？　我当时跟你想的一样，怀疑学校是不是搞错了」
あすみ「不只我一个被邀请加入学生会啊。为什么会找我呢……」
智宏「这……这个嘛。说句不好的，这两人跟你一样，好长时间没来过学校了」
あすみ「诶」
智宏「不过，她们并不是随随便便翘课的，只是工作比较忙……」
華乃「不不不，只是不想去就不去罢了。这种事没必要瞒着」
也许这么说更容易让她理解吧。这种时候常磐自信的性格属实可靠，明明她确实是在忙工作的事情。
智宏「这次学校那边需要紧急组建新一届学生会，所以对参与的学生能够给予学业评价、学分和出席天数上的优惠。」
我试着给出常磐和妃爱能够接受的解释。这下她们开始认真考虑加入学生会了。
智宏「说不定可以今年不去上学，等明年有那心情了再回来……你是想正常升学毕业的对吧？」
あすみ「嗯……最近我确实在烦恼这个……」
诶。这下就失去说服她的条件了。
智宏「毕竟你现在还一年级，考虑这个还有些早……虽然我不过问你休学的理由，但是可以告诉我来我们这所学校的理由吗？」
智宏「我想你应该是有什么理由才会来这里的吧。只要能想起那个原因，说不定你就想要留下了。」
听到我的问题后，锦有些为难地低下了头。是以为我在责备她吗。还是说不愿意被别人刨根问底……
想着想着，就注意到她的耳朵似乎有点发红。也许她不是在厌恶，而是在害羞……？
あすみ「我」
智宏「我想作为你的同学，在学校里跟你聊天。难得我们能以那么美好的方式相遇……」
あすみ「诶。美好吗……我也……这么觉得……」
锦闭上双眼，犹豫了几秒。她绷紧身体看向我，看来是下定决心了。
あすみ「唔……那个，虽然这个理由有点无聊」
あすみ「我，我是觉得校服可爱就……」
華乃「我懂我懂！」
她来这所学校的理由非常可爱。有着同样理由的常磐兴奋地握住了知己的手。
華乃「我也是我也是！　很想穿这个校服吧！很可爱吧！　虽然我今天是第二次穿。」
華乃「难得我们意见一致，就多穿几次吧。反正我也是被拉进来的，一起进学生会吧？」
あすみ「但，但我还是没自信去学校上课……」
妃愛「不是说非要去上课的啦。我工作忙的时候也跟之前一样，可以不去上课的」
華乃「我也是我也是。学校那边也说了，放学后过去就行了」
あすみ「这样吗……？」
華乃「说是这么做不太好，但我本身也做不到每天上学，所以暂时就先这样了」
あすみ「下课后去就行了吗……要怎么办呢……」
喔，终于有想法了吗！？　或许受了一起翘课的好伙伴们的影响，锦开始积极地考虑起来。
妃愛「哥哥你也说两句啊」
華乃「我看她要在平时早就拒绝了，现在人家积极考虑了，你就没点什么想对她说的？」
妃愛「刚才听你们聊天，感觉你们两个应该很合拍」
妃愛「除了老师的安排外，哥哥你应该还有其他想要她加入学生会的理由吧？　把那个理由说出来啊」
不知为何最后突然变成了姐姐的语气。妃爱还帅气地拨了下头发，大概是在扮演能干的女性吧。
智宏「我想要锦入会的理由吗……」
锦充满期待地看着我。她在等我说出那个理由。
我确实和她挺合得来。那我原原本本地把自己所想说出来就好了，她一定能理解我的。
智宏「我想看你穿校服的样子」
華乃「完了，这人是变态啊」
直接把内心所想说出来立马就被当成了变态。但我死而无憾。
あすみ「我明白了。明天我就穿校服去学校」
華乃「你真的要来吗。不，我肯定想你过来啦」
锦完全无视那无趣的吐槽，读懂了我话语中蕴藏的真意。
对的。我就是想看亚澄穿校服的样子，想要夸她可爱。想要看她娇羞的样子。那绝对超级可爱。可以的话，我还想拍照片。这就是我的本意。我就是个变态啊。
あすみ「没事的，我也想时隔多日重新穿穿校服……正好碰到你们邀请我，这是个不错的契机」
あすみ「而且我平时基本都在家里，感觉一直不出门好像也不太好……」
華乃「我懂我懂。我平时也基本宅在家里。但偶尔还是会觉得要是一直不出去的话，我就要被丢在家里了，很是焦虑」
あすみ「待家里是挺舒服。但就是因为太舒服反而会有些焦躁，然后禁不住怀疑这么舒服真的好吗，自己一直窝着真的好吗之类的」
常磐和亚澄两人苦笑着看向对方。从刚才开始她们就意外地变得挺合拍了。
或许里姐让经历相似的人聚集在一起产生共情的做法还挺有效的。
妃愛「哥哥真是的，我穿校服的时候都不夸我。真过分」
另一边，同样是不上学，但并非家里蹲的妹妹不知为何还带着姐姐大人一般的口吻发起了牢骚。。
妃愛「我跟你们说。今天早上我也是难得能穿一次校服，但哥哥他什么都没对我说。这是不是很过分？」
華乃「不会吧。他还跟我说了挺合适来着的」
妃愛「你说啥？」
智宏「那先这样了，锦，就等你明天放学后来学生会室了」
あすみ「嗯嗯。放学后的话……我应该能去。啊不，我会去的」
妃愛「我也会去哦。去看看哥哥是不是会夸锦穿校服的样子。凭什么就我被无视了！」
智宏「要是实在没法过来的话，跟我说一声就好」
あすみ「不会的……我，我还想和你继续说话。不想因为失约而被你讨厌……」
智宏「我怎么可能会讨厌你呢。比起这个，我更不想看到你因为勉强自己而不高兴」
華乃「注意下说话方式。不过明天妃爱和锦都去的话，那我也去好了。工作……总有办法的......吧」
这么说的话，那明天（临时）学生会就能全员到齐了。妃爱也把日程改了。到时能顺利商量事宜就再好不过了。
華乃「那就再一次自我介绍了。我是2年级的常磐华乃。今后请多多关照啦」
妃愛「我是这位哥哥的妹妹，妃爱。和锦一样是一年级的，我们好好相处吧」
あすみ「我是锦亚澄。因为好久没跟人这么说话了，挺紧张的。要是说了什么奇怪的话，还请多多谅解」
智宏「明天就来说说学生会的活动和任务吧。不过说起来，这些事我还得先找顾问问一下」
我们聊了好长一段时间，对话结束之后已是黄昏。今天就到此为止吧。
智宏「那就明天学生会室见了」
あすみ「啊，稍等一下。这个……」
怎么了啊……我看向锦，只见她从便利店的袋子中掏出了和昨天一模一样的肉包。
あすみ「虽然有点凉了，但你不介意的话，就像昨天那样……」
如她所说，像昨天那样……不，她比昨天更熟练地把包子分成了2/3和1/3两部分，递了一份给我。
あすみ「对半分，吃吗？」
亚澄眼角露出了晶莹的泪珠，简直不要太惹人怜爱。小天使真是太棒了……。
妃愛「那我就不客气啦」
智宏「额，妃爱你别吃啊」

◆共通-11
我本来是跟妃爱一起回家的，但中途想起有事要做，就先离开了。
我要去一趟前会长的公寓。虽然才过了一天，她应该还没回来，但我还是去确认下比较好。
里姐也说过，虽然我有学生会室的钥匙，但资料和备用品放置的地方只有前会长才知道……
然而，前会长的邮箱里还是塞满了广告。
マンションの住人A「你又来了啊」
智宏「还是有些在意学姐的情况……对了，你看我的校服。相信我，我不是什么可疑人物」
マンションの住人A「好吧……要是她回来的话，我就帮你转告她你有来过吧」
智宏「没事，不用的！　谢谢！　我自己跟她说就好！」
直接跟她传话还得了。虽然我确实是和前会长同一学校的后辈，但她并没有见过我，甚至连我的名字都不知道。
素未谋面的后辈在偷窥她的信箱，那不是可疑人物还能是什么……
我离开公寓的时候就已经被当作可疑分子了。以后不太方便过来了啊……
妃愛「哥哥对不起。明天我还是会去学生会，但因为要换乘电车，明天也要跟今天一样晚点到了」
智宏「这样啊……没事的，你不用太在意这些。工作重要工作重要」
等我回到家的时候，妃爱已经做好了菜包肉。白菜应该挺重的，要是她买菜的时候有我在旁边就好了。
智宏「反正今天都见过面了，明天就算不来也可以的」
妃愛「我盯」
智宏「不是吧，我惹你生气了？　我没说不需要你帮忙，只是担心你的工作啊」
妃愛「这我知道，但今早开始哥哥对我的态度就很随便啊。就不能让我过去玩玩吗」
智宏「我们已经碰过面了，实际开始工作也是后天的事。所以明天不用操心学生会的事，专心配音就好啦。来一句北条氏康的台词」
妃愛「北条氏康的语音都录好了，这段时间没有活」
平时妃爱都会顺着我的话来一段配音，但这次并没有。看来她并没有在开玩笑，而是真的在生气。
我是不是多管闲事了啊……我当然十分感激妃爱的帮助，或许应该坦诚点邀请她过来的。
智宏「对不起。我分你一片腌萝卜，开心点啦妹妹」
妃愛「哼，跟锦一人分一半肉包，给我却只有这一片腌萝卜」
智宏「诶，怎么？」
我本来只是想开个玩笑，没想到她较起了真。这下我真慌了。
而且我没想到她会拿出锦的事情来说。妃爱大口地嚼着腌萝卜，同时故意发出夸张的声音。结果还是吃了啊。
妃愛「哥哥你喜欢锦对吧。对她那么温柔」
智宏「毕竟人家是天使嘛，没办法不温柔吧……不明白你想表达什么」
妃愛「哥哥你才是不明所以吧。你敢在人家面前说人家是天使吗？」
智宏「能啊。有什么问题吗？」
妃愛「哥哥你真是没救了。自己这么变态居然一点都不觉得羞耻。哥哥你听我说，抱有太多幻想可不好。锦她也是个人类」
智宏「不不不，她真的就是天使。说不定她脱下衣服翅膀就会展现出来。她只是暂时化作肉身来到了这个世界而已」
妃愛「哥哥你把她神化我管不着，但我还是要说，她跟我们一样，也是要抠鼻子的」
智宏「天使才不抠鼻子呢！」
妃愛「要的。网上的人都说我不会抠鼻子，但他们都错了。其实我会拿手帕掩着，偷偷用小指抠。」
智宏「我等凡人怎能跟天使相提并论……」
妃愛「哥哥明天还要跟锦愉快地聊天啊……」
本以为妹妹是在开玩笑，但她无精打采地叹了口气。
妃愛「哥哥，你是不是想要个坦率一点的妹妹……」
智宏「不是」
我毫不犹豫地否认了。我突然认真起来，妃爱也稍微有些惊讶。
智宏「就算是玩笑，我也不希望你说出那种话。我的妹妹只有你一个」
我开始了认真的说教，但不知为何妃爱突然笑了。别人说教的时候要认真听啊。
除了她我再无其他想要的妹妹。如果能让我在她出生时选择要哪个妹妹的话，无论怎样，我都会选择她。
当然……就实际而言，我是没有选择权的。
听到父母双亡的消息后，我一时没能接受。但看着还小的妹妹，我暗暗从心底发誓，一定要守护好她这个唯一的家人。
现实来得如此突然，以至于我无法立刻反应过来。直到看到父母的葬礼，我的内心才被无尽的悲伤所吞噬。
接到电话的那天，妹妹哭得很是激烈。我在一旁看着不知如何是好，完全顾不上再去感到愤慨或者悲伤。
我抱着比我先一步到医院、茫然地立在病床前的妹妹，并紧紧握住她的手，一遍遍地在她耳边说「没事的」「有我在」。
也许是出于哥哥的责任感，或者说是男性的本能，我心里萌生出要守护好这脆弱不堪的生命的使命感。
然而讽刺的是，当时妹妹已经是个活跃的童星。从社会的层面上看，妹妹远比我自立。
亲戚们谁都想收养我这个收入超过父母的妹妹。而且，妹妹活泼可爱的性格也特别招人喜欢。
相反，我只是个无用的累赘。就算是有父母的遗产在，在经济方面，我还是得依靠妹妹才能活下去。
真幼稚。我天真地以为自己有保护妹妹的力量，以为自己是被他人所需要的。
比起发自内心地感到伤心的妹妹，只会无谓逞强的我确实招人厌恶。当时别人都安慰妹妹、想要保护她，而将我无视了。
失去作为哥哥的自尊后，迫于心中的无力感和父母双亡的悲痛，我渐渐向现实低下了头，也不再对他人有更多的期待。
于是亲戚们更加不待见我这个不争气的哥哥了。父母双亡的悲痛还未治愈，新伤便随之而来。痛苦的恶性循环就这么开始了。
最后有一个亲戚当着妹妹的面提议，同时收养我们两个有些困难，不如把我们分开来抚养比较好。
随后这些大人就完全不顾我和妹妹的想法，开始自顾自地讨论以后谁来带我，谁来抚养妃爱。
我当时并不在场，讨论的内容也是事后才知道的。哈哈，原来还发生过这种事情啊。
而在场的妹妹却一反以往的活泼可爱，愤怒地吼道「我只有哥哥这一个家人！」。
妹妹以「我不想过没有哥哥的生活！」「我信不过你们这些想要赶走哥哥的人！」为由严词拒绝了亲戚们。其声之响，就连当时不在同一个房间的我都听到了。
妹妹出来后我就赶忙跑去抱住了她。她那撕心裂肺的惨状，我记忆中不曾有过第二次。
早就出来工作的妹妹熟知大人的世界。她再也不相信那些想要把我们分开的亲戚。后来她在经纪人的帮助下真正地独立了起来。
在此基础上，我们还需要找一个监护人，于是便又去请求了当时还是学生的里姐。在众多的亲戚中，只有年轻的她最值得信任。
在妹妹的强烈要求下得以一起生活，我真的很开心。那时自卑达到顶点的我还问了妹妹为什么会觉得我是必要的。
妃愛「因为哥哥，就算爸爸妈妈不在了，也从来没在我面前哭过……」
妃愛「不管在家也好，在医院也好，我们一直都在一起。但我一次都没见到哥哥你哭过，也从没听你诉过苦。」
妃愛「我知道的。哥哥你想要保护我、支持我的心意，我一开始就知道的……」
「所以我才忍着的啊」。要是当时没忍住的话，那我就得哭得不成样了。
我是想哭，但既然妹妹好不容易保住了我作为哥哥、作为男子汉的尊严，我就更不能哭了。最后我一言不语地抱住了妹妹。
智宏「没事的，不用担心我。谢谢你，妃爱」
妃愛「要是没有哥哥的话，我一定什么也做不到。怎么可能会没事呢……」
妃愛「哥哥能留在我身边真的是太好了」
正因为有妹妹在，我才有了活下去的勇气，对未来有了期盼。
我开始期待，等我长大成人后，某一天能以一种不论是经济还是社交都能独当一面的姿态出现在妃爱面前。
但是，我早已对包括亲戚在内的世界感到绝望，也没法强行扭转自己的心态去迎合他人。结果我现在对生活失去了热情。人世间已经没有一个容得下我的地方了。
而且我是个本性懒惰、性格阴暗，成天依靠妹妹的收入空虚度日的废物。我早就无药可救了。
但妃爱偶尔会像今天这样问我会不会为有她这个妹妹感到幸福。每到这时我都会反思自己存在的意义，然后鼓起干劲。
以上便是超级优秀的妹妹和平庸的哥哥之间的故事。接着回到现实。
……正因如此，即便知道妃爱是在闹别扭，那句「是不是想要别的妹妹」还是会让我下意识地较真起来。
我可以自信十足地说，我只需要妃爱这一个妹妹，而妃爱也只需要我这一个哥哥。也就是说，我们之间的关系比一般的兄妹更加亲密。
这关系到我人生的根基。如果有人问起，我一定会毫不掩饰地全部说出来。
妃愛「嘿嘿，果然哥哥你还是喜欢我这样的妹妹对吧？」
没错，我并不打算隐瞒妹妹对我很重要这件事……但让她这么得意地说出来，我还是很害羞的。
妃愛「哥哥你是喜欢我呢？　还是说超级喜欢我呢？　又或是喜欢到想和我谈恋爱了呢？」
智宏「我只是说不想要别的妹妹而已，你这理解也太自由发挥了吧？　也听听我的官方解释啊。」
智宏「解体新书哪有随意发挥？倒不如说它翻译得可好了。说起误译，那个1万日元的家伙才过分呢」注：“解体新书”和“一万日元的家伙”想要了解的话建议百度
妃愛「哎呀，别管那个很快就不是1万日元的家伙了。哥哥你啊，不用遮遮掩掩的啦。害羞了吧？　想跟我谈恋爱了吧？」
智宏「可恶，我的妹妹为什么这么烦人啊。你赶紧收拾餐具。不，餐具还是我来收吧」
妃愛「不要！　让我来照顾哥哥。今天我什么都可以为哥哥做。帮哥哥擦背也好，当哥哥的抱枕陪睡也好，还是其他什么的，我都可以！」
智宏「就算是兄妹也要遵守伦理啊！」
妃愛「哥哥你就这么把我推倒了也可以哦。只是哥哥的性癖有点怪，我有点担心这点。玩羞耻的没问题但是我怕疼……就请哥哥你温柔点啦」
智宏「你的清纯系声优设定呢。别背叛了那些相信你的人啊，在家也做个恬静的猫系美少女吧」
資正「唔」
智宏「没说你，资正，你是条狗，没必要学猫。吃的刚刚也给过你了」
資正「汪！　汪！　汪汪汪！」
妃愛「资正，安静点」
資正「唔」
资正很清楚我在家中的地位……但它至少不会无视我，这一点就比那些亲戚们好多了。
妃愛「哥哥哥哥，今天我心情好，就奖励你1000连抽吧」
智宏「汪唔！」
資正「汪！？」
不自觉就学起了狗叫。说不定我现在能比真正的狗更像狗。
智宏「1000连……我没听错吧！？　真的是1000连吗……我算算……那可是30万啊！？　真的可以吗！？」
妃愛「只要我不当猫系美少女，哥哥你也对我好的话就——」
智宏「猫什么的真恶心。比起猫，我更喜欢像母豹一样的你。来一段神保长职的配音呗」
妃愛「『申报申报，我即神保！　败给谦信你了！』」
智宏「虽然神保长职只是个SR角色，但她那完全免疫一次伤害的圣盾却使她成为了肉盾中的热门角色」
妃愛「是没想到她这么受欢迎呢。她的画师后来也因此走红了」
妃爱为感到十分高兴，甚至忘了要收拾餐具，径直坐到准备在手机上做记录的我身边。
妃愛「对了，还有一件事。哥哥我都给你抽池子了，你能再听我一个请求吗？」
智宏「终于要用上最近写的那张『让我做什么都可以』券了吗……」
妃愛「那得留到奖励抽1000连哥哥你也不干的时候。比起那个，能说一次『爱你☆』吗，一次就行」
智宏「不行不行不行，那太羞耻了。我拒绝。你找别人说吧」
妃愛「我的哥哥只有你一个啊，没法找别人说。来嘛，加到1500连也行」
我咽了咽口水。池子倒是无所谓了，但早上惹妃爱生气的是我，这种时候答应她是理所当然的。
智宏「『爱你☆』」
妃愛「哥哥，我也爱你☆！」
看不下去了，世上怎么会有这么羞耻的对话啊。这哪里是兄妹啊，简直是笨蛋情侣了。
智宏「就那么喜欢让别人说这种羞耻的话的吗？」
妃愛「满足了！　神清气爽！」
情绪高涨的妃爱开心地跳了起来。但没过一会，她好像想到了什么一样停了下来。
妃愛「对了，差点忘了学生会的事。总之先我明天晚点过去吧」
啊……我也差点忘了。我们刚刚才说到那里来着。
那在妃爱来之前，就是我和常磐和锦三个人……看她们两人说得挺欢，应该没什么问题吧。
回到房间后，我打开推特，把抽卡的截图发了上去。那个私密账号又点了个赞。这人谁啊。
给我点赞的只有这个人，我也就没有拉黑。不过看他昵称乱码，粉丝1个，关注2个，说不定是个机器人。
刚打开主页我便不自觉地想起了常磐。我看了看野野花的主页，不知是一直以来还是今天开始，她和妃爱的官方账号互关了。
该不该跟她打个招呼呢。还是别了吧，自己几斤几两我还是清楚的。
不能因为现实中跟她关系好了些就忘记了，她可是粉丝数十万的大佬啊，而我只不过是个粉丝20的蝼蚁。
同样是发一张战誓的截图，野野花（画师）能得2000赞，妃爱（声优）能得20000赞，而我（top玩家）只有1个。
常磐刚刚上传不久的画就已经有2万赞了。而妃爱刚刚发的晚饭照片也有5千赞。我吃的可是一模一样的晚饭啊，有人想看？能有5千赞么？
话虽如此，作为从小跟妃爱一起长大的哥哥，这种事我早就习惯了，所以不会感到自卑，最多有些寂寞罢了。我没多想就把野野花的画作给收藏转推添加书签了。
就先挂机刷会活动，看会儿直播吧……
あすみ「哈罗，大家好啊。不好意思啦，我今天又克制不住把开心挂脸上了。今天发生了好多好多令人开心的事呢，忍不住就飘飘然了，嘿嘿。」
あすみ「虽然只是些不足为道的小事，也不值得跟大家一一汇报……但这一次，就让我雪景式带着满满的幸福，像往常一样为大家唱歌吧！」
小式从昨天开始心情就特别好……
听到她充满幸福的歌声，感觉连我都变得开心起来了。

◆共通-12
LINE的消息声又把我吵醒了。
别吧，不会又是里姐发来的吧……我带着疑虑打开手机，才发现不是里姐。
天梨你看我们之前一起买的内衣好看吗？
而是龙闲发来的内衣自拍。为什么同学要给我发这种极为羞耻的照片啊。
智宏我个人是挺喜欢的
虽然不记得我有跟她一起出去买过内衣，但我还是心怀感激地把图片保存了下来，并表达了我的真实想法。
天梨对不起对不起
天梨拜托了，请把这图删了
天梨给你看了羞耻的东西真是不好意思
别说羞耻了，她的那个也太厉害了吧……不愧是人气模特。
而且这是同班同学的照片，跟那些网络色图有着野生跟家养一般的区别的。不，说到底连种类都不一样。就好比金枪鱼跟小银鱼不能相提并论。
跟昨天的照片一比，就更厉害了……把图再放大一点……啊！乳头都看到了！？
妃愛「哥哥早上好啊！　哥哥你最最最喜欢的妹妹来叫你起床了哦☆」
妃愛「哥哥……你在掩饰什么？」
智宏「拒绝回答！」
我吸取昨天的教训放弃了辩解的打算，而是试图把妹妹推回门外。
妃愛「又是里姐的照片？」
智宏「不，这次是同班同学……糟、糟了！」
没等她问我就自己招了。没办法，我只好老老实实将手机交给了妹妹。
妃愛「哼……一次就算了，连着两天都这样，这不是哥哥主动要的还能是什么……」
智宏「不如说我想代表男性问问你。你们女生平时都会把自己穿内衣的照片发给朋友的吗？　男生之间发了这种图就友尽了」
实际上我连朋友都没有，自然谈不上友尽……不，现在不是吐槽的时候。
妃愛「我的话，要是这种东西不小心流出去的话绝对会被骂上热搜，所以我是绝对不会发的。但一般来说也不会发的吧」
妃愛「正因如此，连续两天发生这种事，说是偶然也太牵强了。而且你怎么还没删里姐的照片啊」
智宏「这我无言以对。我投降，差不多该原谅我了吧」
妃愛「哥哥你喜欢这种东西吗？」
智宏「哈？」
妃愛「呃，我是说……这样的自拍，喜欢吗？」
我明明什么坏事都没做（没删里姐的照片这件事我道歉），为什么要被妹妹审问我的性癖啊。
看她的表情，既不像是轻蔑，也不像是恶心……该怎么回答好呢。
喜欢
也不能说喜欢

◆共通-13
说不定今天常磐会来上课呢……虽然抱有那么一丝期待，可她的座位依旧是空的。
再说了，就算她真来上学了，在教室互相见面能不能说上话也是个难题。
她似乎并不想暴露我们之间的关系，如果上去搭话还被无视就挺可悲的。综上所述就算她来上课了也还是不要和她说话吧。
広夢「早上好。昨天常磐同学有去学生会室吗？」
对，我并不想让别人知道我和常磐之间的关系……说是这么说，还是有人问了让我头疼的问题。
幸好新川的声音平时就不怎么大，没有引起周围同学的注意。不，他是顾及到了这一点才刻意压低了声音吗。
智宏「似乎是同意来学生会帮忙了……」
広夢「是和泉说服她的吗？厉害啊！有好好在履行会长的职责啊」
智宏「就算你这么说我也只打算临时当下会长……」
虽说我是学生会长，但我感觉只要有人愿意，我随时都能交班。
然而，要是我脱身可能妃爱也会不干了吧，常磐也就没有继续下去的理由了。这样下去的话不就变成锦一个人支撑学生会了？那也太可怜了……。
如果还有其他可以担任会长的人选的话……啊，新川怎么样。
智宏「新川，要试着当下会长吗？到11月份就好」
広夢「抱歉，我放学后还要忙着兼职……」
大家好像都很忙的样子啊，新川也有兼职……不知道会是什么样的工作内容呢。
天梨「嗯，嗯，什么什么？　常磐同学要来上课吗」
低调行事的企图失败后，连不怎么想让人知道的情报都立马被大肆宣扬了，还说的相当大声，真是祸不单行啊
新川一副「啊......」的表情。刚才果然是察觉到了我的想法才刻意压住声音的，这家伙真是个好人啊。
倒不如说龙闲……昨天明明跟她说过「在教室里还是尽量不要跟我说话比较好？」，而且她也答应了，为什么这么快又来找我了。
天梨「话，话说，今天早上真的很抱歉」
啊，要说这个啊， 刚刚因为担心常磐搞忘了，今天早上她把自己的内衣自拍照发过来了！
原本应该由我主动跟她搭话的……真是彻头彻尾的失败，龙闲主动来搭话应该非常害羞吧，看她这么可怜，常磐的事就原谅她了。
但是，一想到她的制服下正穿着那件内衣……不对，别去想啊。快把视线转开……啊啊啊白衬衫下面微微地透出来了，糟糕糟糕。
天梨「啊，所以常磐同学要来上课吗？今天好像还没来呢！」
智宏「啊，啊，那啥……声音是不是太大了？」
天梨「啊，别人经常这么说我！」
我不是在夸你啊。
天梨「难道说，让常磐同学来上课也是学生会长的工作吗？像是班级顾问那样？好厉害啊！」
而且和新川不同，关于常磐上课的事情，她的解释不太令人高兴呢。
果然，其他同学的渐渐安静了下来，开始竖起耳朵听我们说话。拜托了各位不要对这件事这么兴趣满满啊……。
広夢「常磐同学，好像会加入了学生会哦」
天梨「是吗！？诶，好厉害！哎哎哎，这也是会长邀请的吗？这不是很厉害吗，在好好做着会长的工作，真厉害啊」
刚刚是说了3次“好厉害”吗？总之想夸奖我的心情是传达到了。从这两天的对话来看，龙闲并不坏，似乎也没有什么恶意……。
不过其他的男生估计会说「为什么天梨会跟那种家伙搭话啊？」之类的话吧。难不成给我添了麻烦我还要表达感激吗。
智宏「从里姐那儿接到邀请她来学生会的任务，还特意上门半强制地劝说她，哎呀，真是不容易呢……」
天梨「话说！学生会长的工作，仔细想想真的很帅气啊！」
智宏「前言不搭后语！」
还有，给我，好好地，听人说话啊啊啊啊啊。
难道是我不该认真地回答她吗。仔细一听，每当「会长」或者「学生会」之类的词出现的时候，周围都会传来偷笑声。
难不成龙闲一开始就是想耍我所以才来跟我搭话的吗。我并不喜欢这样。
我默默地站起来，快速地走出了教室，去买点什么喝的吧。
呼。
话说回来，同班同学还在把我当「抽签会长」啊。是这两天太开心了，我都把这事儿给忘了。
越是想要认真努力，越容易因为「那家伙，明明是抽签当上的学生会长还真把自己当回事了」「其实心里在偷着乐吧？」之类的话变得消沉。
正当我一个人反省时，衬衫的后领突然被人拉住了。
天梨「那，那个……对不起？我说了什么奇怪的话吗？」
天梨满脸的歉意……。
这不是单靠演技就能流露出的表情……难不成刚才，她并不是在耍我，而是因为她是个天然呆……？
天梨「呜呜抱歉，不知道是什么地方惹你生气了」
智宏「哦哦，没生气没生气！我已经完全克服愤怒的情感了。与其生气还不如哭泣，所以我没有生气」
天梨「可是你一句话不说地就出来了……」
智宏「啊，那个」
撒谎也是一种权宜之计。「你是是在耍我吧？」之类的话也很难明说，还是找点借口糊弄过去吧。
智宏「看见龙闲的脸，就想起今天早上的自拍照了，有点害羞」
天梨「哈？哎，什么啊居然是这样！？话说，会长你也太色了吧！？真是让我白担心了！」
智宏「谁说我不好色的。倒不如说这都是你的错，还把内衣照发给我这种老色批，快给我道歉」
天梨「哎？对，对不起？」
智宏「既然如此作为赔礼，再，再给我发一张也是没，没问题的」
天梨「这不是在一个劲地咬舌头吗！想要的话就好好说想要啊！」
智宏「我想要！」
天梨「太色了！这个会长太色了，真是的」
然而不知为何她抱怨着，又发了一张照片过来。因为本人就在眼前，当场点开感觉有点尴尬，还是回家再看吧。
天梨「哈，还好会长只是好色而已。我还以为惹会长生气了」
天梨「因为现在刚好处在对那种事情敏感的时期，有点吓到了」
智宏「敏感时期？」
天梨「就是昨天说过的，我现在有点被圈子排挤了」
天梨「我还在想是不是自己比想象中的更不懂氛围啊ー……之类的」
女生是真的很麻烦……虽然我知道的，每当一个集团形成，集团中就会衍生出数个派系，这种事是常有的。
智宏「啊……既然如此，比起跟我说话，待在自己的圈子里不是更合适吗？」
智宏「如果被认为是想要脱离团体，反而会被排挤得更厉害吧」
真没想到我也有认真说出“团体”这个单词的一天。啊啊啊太羞耻了。
天梨「哎。刚才突然走出教室，难道是为了迁就我……？」
我的脸上露出苦笑的同时，龙闲非常主动地解读了我刚才的举动。
天梨「谢谢……我有点心动了诶」
虽然我做不到天梨说的照顾心情，但要是被问到我为什么跑出教室了，我既不能肯定也不能否定。
天梨「不过话说回来……会长是用姓氏称呼我的啊」
智宏「嗯……在没怎么说过话的情况下，用姓氏称呼更能让人接受吧……」
天梨「是这样嘛？我是取决于周围的人怎么称呼对方的，即使是初次见面的人，我也会用名字或者昵称称呼对方」
天梨「我的姓氏很难念清楚吧？我很喜欢自己的名字，所以希望你能叫我天梨。反正大家都是这么叫我的！」
智宏「那么如果你知道我的名字，也可以直接叫哦」
天梨「哎！」
天梨「抱，抱歉。我还不知道会长的名字……能告诉我吗」
智宏「明明不知道对方的名字，却让对方直接喊自己的名字，这不是很失礼吗」
天梨「别，别欺负人了快告诉我啦」
欺，欺负人吗？倒不如说我有一种被欺负的感觉……。
虽然我是这么想的，但是看她捏着我的袖子抬头看着我一脸困扰的样子，我还是原谅了有些失礼的她。看来我也很单纯啊。
智宏「智，智宏」
天梨「智君！」
哇啊啊！这么亲切的叫法是什么鬼，虽说有不习惯的因素在，不过也太羞耻了！
天梨「那么你也喊我天梨吧！」
智宏「那那那那那个。我感觉被别人直接用名字称呼很羞耻，还是照旧吧」
天梨「嗯嗯！我觉得直接喊会长，喊起来也方便我很喜欢！」
天梨嘿嘿笑着，原本抓着我袖子的手，不知何时已经握住了我的手腕。
天梨「会长真是温柔啊……我也可以加入学生会吗」
智宏「哎！来当学生会长吗！？」
真是幸运。虽说我是为了妃爱的学分才想留在学生会，但会长的职位还是让给其他想当的人当比较好。
天梨「哎！？会，会长不行！我还有杂志模特的工作……就比如那种，帮帮忙就行了」
原来如此，帮忙啊。妃爱平时也不怎么会出席，能增加人手的话也算是一件好事。
智宏「没想到会有这种好事……热烈欢迎」
天梨「欢迎我了啊……现在我没有去处，真的很开心」
智宏「那么今天放学后就来学生会室吧。我想让你和其他成员见个面」
天梨「啊！那个，还，还有点难以决定！但是我会认真考虑的！」
咦？刚才明明完全是入会的走向，最后却保留决定了吗？
可她提出自己想要加入的想法几乎没有任何犹豫，难道是常磐和锦的与众不同吗。
话说回来，很难想象出常磐和锦与她和睦相处开心聊天的场景啊……。
嗯，反正还在保留回复的阶段……如果她是认真的，我就跟那两个人商谈一下吧。

◆共通-14
课程结束临近放学，我才察觉到内心的激动。
我居然会这么期待学生会活动吗……虽然内心产生了疑问，答案却显而易见。毕竟可以见到自己喜欢的画师和天使。
華乃「好慢」
今天的常磐也和上次一样，在学生会室门前缩着身子东张西望。在确认到我过来后，立马就挺直腰杆硬气了起来。
智宏「你再稍微晚到点如何」
華乃「因为让你等着也很过意不去……」
真是个好人。
華乃「你早点来不就行了嘛。不对吗？我有哪里说得不对吗？」
智宏「嗯」
華乃「哎，啊，唔，嗯，抱歉……哎，有什么不对的吗？」
智宏「班会一结束，我就以最快速度过来了。也没轮到我值日，这真的是最快速度了」
華乃「唔，嗯嗯，最快……什么啊，你明明是走过来的！给我在走廊里跑起来啊！」
智宏「难道你是在有急事走扶梯的时候，扶梯上左右两列站满了人就会干跺脚懊恼的类型？」
華乃「我很讨厌那种烦躁的感觉所以会特意准备好提前行动！你也给我学着点啊」
智宏「嗯」
见我没有反驳，她点了点头似乎是满足了。恢复正常后变成了像是「从明天开始尽量早点来啊」那样请求的语气。
常磐明明长得很可爱，然而却有着宅特有的攻击性和胡来的性格，真的很可惜……不过，她的外表和才能可以盖过这一点。
華乃「我可不想被谁看到，快点开门吧，快点快点！」
智宏「每次你都是最早到的，要不也给你一把钥匙吧……晚点我去拜托一下里姐」
華乃「啊，等着的时候还可以更新不少东西，确实很有用……在走廊里就会很在意周围的动静不好看手机」
天梨「咦，常磐同学？」
从走廊的另一侧传来很大的声音，我的担心成为了现实。常磐的身体开始颤抖起来。
天梨毫不犹豫地径直走了过来。
華乃「那家伙，我记得……好像是同班同学……所以我都说了要你快点啊……」
常磐低着头，看向地面。她比我想象中的更加害怕。
啊真是抱歉……不过我真的是以最快速度过来的，谁都没有错……还是尽快申请备用钥匙吧。
天梨「会长！已经放学了，我就来学生会参观学习了」
華乃「哈？」
然而，常磐害怕的表情在一瞬间消失了。取而代之的是一脸错愕地看向了我。
这个状况，难不成非常不妙吗……。
天梨「啊，哎？难道，我不应该来吗……？」
智宏「不……我还没有和其他成员打过招呼。本来我想在放学后跟她们说的，是我的问题，抱歉」
天梨「啊，原来是这样啊！确实会有联络失误的啊！很常见！」
天梨「那等你和学生会的其他成员打过招呼再喊我吧！麻烦你了ー！」
虽然气氛变得十分尴尬，不过因为天梨的离开倒也算是无事发生。她之前说过最近自己被孤立了，或许对不需要自己的场合很敏感吧。
不过，总觉得她的背影充满了寂寞……估计是取消了其他预定才过来的吧……。
不过，现在已经没有闲心关心天梨了。因为又有其他的问题产生了。
華乃「总之，万一还有其他人过来的话就麻烦了，先进去吧」
她跟刚才的样子有些不同，这是生气了吗。
華乃「那个，我有一点想确认一下」
之前在这个房间里说话的时候也是这样，她是在进攻的时候毫不掩饰攻击性的性格。
華乃「刚才的学生，是同班同学对吧？她是不是朋友很多啊？跟你的关系也不错吗？」
虽然我做好了她可能会问两件事的心理准备，没想到会增加到三件。
華乃「总感觉她是不是想要加入学生会？」
居然出现了第四件。
華乃「在你给我看的候选人名单里，似乎没有刚才的那个学生吧？难道说是你邀请她的吗？」
智宏「不，不是。是天……是龙闲主动提出想来学生会帮忙的」
华乃一脸怀疑地盯着我。看来她也不觉得会有这种好事发生，不过这是事实。
華乃「想要帮忙，是她主动提出的……？」
智宏「千真万确。我也还在思考『为什么？』呢」
智宏「如果她决定好的话就方便了，正因如此如果不让她来学生会室的话，就没有和你交流的机会了……」
華乃「你刚才说了『交流』对吧？我和她『交流』」
智宏「啊啊不是，不勉强跟她交流也行……」
華乃「不是这个意思。照你的刚才说法，不就是表明你跟那个学生说过话吗？那不就是『既然自己可以跟她对话，那我也肯定可以跟她对话』的意思吗？」
華乃「对我来说跟其他同班同学『交流』的难度可是很高的，难道你不是这样吗」
她这么一说我才反应过来。虽然我姑且算是个内向的人，但不知不觉中被她当成「外向」的人了。
華乃「你在班上不是没朋友的吗？好像是一副连交流对象都没有的语气吧？」
華乃「我是相信你不会把我的黑历史跟任何人说，才敢来学校的」
咳咳，这想解释清楚就麻烦了。
華乃「那个学生怎么看都是外向开朗的类型吧。从跟她交流的那一刻起，你性格内向的说法就变得很假了」
華乃「我在之前的学校说过的话是绝对不能让周围的人知道的。即便是插画的工作，也不想让班上的同学知道」
華乃「如果你是在撒谎，其实在班上有很多朋友的话……我就会离开学生会，还要转学」
她说的话虽然听起来很夸张，但我却隐隐感觉她真的会这么做。
智宏「我确实没有能在休息时间待在一起的朋友，这是事实。但如果只是早上打个招呼或者是联络事务的程度，稍微交流一下的情况还是有的」
智宏「之前也说过，我直到现在还被人称呼为『抽签会长』，在教室里也有种被人嘲笑的感觉」
智宏「所以，按刚才的情况来看，龙闲或许只是有点同情我而已。就像是把掉在地上的蝉放回树上那样」
「天梨在圈子里被孤立了」之类的话可说不出口，还是不说了吧。
華乃「可如果只是同情的话，至于来学生会帮忙吗……？」
智宏「她也是突然这么对我说的，所以我也不知道她的真实想法」
華乃「嗯……？」
常磐一副意外的表情。我并没有说谎……到目前为止，我没说过一句不符合事实的话。
然而，我却感到有些焦躁。或许是因为我知道天梨并不是抱着随便的态度，而是认真地提出申请的。
但是我认为，她被孤立的事情不经过她本人的同意也不能随便跟别人说……
不知道现在能不能用LIME向天梨获得许可啊。不过当着常磐的面这么做的话，恐怕又会演变成「你们交换过LIME的ID了吗！？」之类的事件，被她认定我和天梨是朋友关系。
華乃「哎，算了。既然你都这么说了这次我就相信你吧」
正当我试图证明自己的清白，常磐却就此打住了。
華乃「但是如果你说了假话，其实是在跟教室里的同学一起耍我的话，我就绝对不会来学生会了」
智宏「倒不如说我才是那个被欺负的对象。听说过抽签将军足利义教吗？那可是比织田信长更早火烧延历寺的风云人物」
華乃「火烧什么的我不清楚，不过指不定哪天我会突然把你砍了」
砍了是要干什么啊……虽然抱着这样的不安，不过我可没有说谎，所以表现出了一副「放马过来吧」的样子。
華乃「那么，你到底同不同意让她来学生会帮忙啊？　我就算和她处在同一个空间估计也说不上话吧……」
智宏「 那也是需要学生会全体成员一起表决的。总之常磐先算一票反对票」
華乃「哎，投票表决……感觉那样很有罪恶感啊……话说你站在哪边啊，给我好好投上一票啊」
智宏「这个状况对我来说本来就不好判断，不过既然可以得到帮手，我觉得还是同意的好」
華乃「哎。不过如果我说『既然我都反对了那你也反对啊』之类的话，投票表决就没法成立了啊」
智宏「从事务方面讲，考虑到会和棒球部或者足球部这种充满现充的社团交涉，让龙闲那样积极外向的人加入肯定更好」
華乃「啊！这么说确实有道理啊！原来你还是有事先考虑过的嘛，那就早点说啊」
華乃「不过我还是要再说一遍，如果她的加入导致你跟她关系变好，把我以前的事情说漏嘴了，我就不会来学生会了。不，如果发生了什么讨厌的事情我就不干了」
也就是说，从今往后意见产生分歧的时候，就必须要注意一下常磐的脸色了啊……。
总感觉这个剧情有点像以前把我踢了的游戏工会……蔓延着必须跟随大众意见的压力，必须注意高职位玩家的脸色，总是过得很辛苦……。
倒不如说，常磐自己也很讨厌这种压力，我也确实很想跟她搞好关系……啊啊啊好麻烦，这种人际关系的把控真让人头疼。
如果有什么可以打破学生会室沉闷氛围的事情发生就好了……。
あすみ「早，早上好！那个，我迟到了……真的很抱歉」
智宏「真是欢迎光临啊锦同学！！！！制服真的超级合适啊！」
看着突然亢奋到极点从座椅上直接站起来的我，常磐差点吓得从椅子上滑下去。
顺便一提锦和在她身后的里姐也吓得不轻。没办法，这是为了打破学生会室里沉闷的氛围。
華乃「那啥和泉啊，你看到我刚才的表情了吗？刚才真是惊了」
智宏「你错了，常磐！这隆重的喜悦感，正是为了热情迎接锦同学精心准备的……」
華乃「很普通吧」
あすみ「前辈们都已经来了但我却迟到了，真的很抱歉。我不知道学生会室在什么地方……」
華乃「啊，好强烈的既视感。昨天妃爱也迷路了吧。完全没问题，不用在意。这地方本来就不好找」
智宏「你能不生锦的气就好。但反过来说我从走廊跑过来你都生气了，真是不讲道理啊？」
華乃「迷路的锦和明明可以设法早点到的你，状况完全不同吧」
智宏「确实……」
真是说不过常磐啊……。
里「她泪眼汪汪地来到了办公室，我就给她带路了！」
あすみ「真的很抱歉」
智宏「不用在意时间问题。常磐也没在意。倒不如说，要是我们去接你就好了」
華乃「不，我们应该注意到学生会室平时就不怎么来，不知道位置的……是我们反应迟钝了」
あすみ「那，那个！没关系没关系！倒不如说只是来趟学校都需要接，我没那么大架子……什么的！所以千万不要在意！」
我们三个都在低头道歉，里姐在一旁笑出了声。
智宏「一个人走在久违的校园里，不会很紧张吗？」
あすみ「嗯……真的很紧张。如果不是跟前辈们约定过的话，中途就放弃了。我明明都已经加入学生会了……不过还没有什么实感」
智宏「这我懂，我也还没有什么成为学生会长的实感。如果有谁能顶替我的话是最好的了，有谁乐意吗？」
華乃「去拜托一下龙闲同学如何？」
看来因为我突然把龙闲带过来，她还在生我的气。虽然那确实是我的问题。
里「嗯？　天梨怎么了吗？」
華乃「和泉似乎是邀请她来学生会帮忙了。刚才在学生会室前见到了」
明明都说了不是我邀请她来的，是她自己想来。
里「真的！？　哎，不会吧那个天梨？　真的吗！？　好厉害啊？　小智邀请她来的吗！？　好能干啊！　话说，总有种你都泡到手了的感觉？」
智宏「这可是在锦的面前。请不要说这些会让我的评价降低的事情」
華乃「我还有点害怕和同班同学说话，所以提出反对的来着……」
里「啊！　这样啊，小华乃是这么想的啊。所以才保留结果的吗？」
華乃「投票表决了。我反对，和泉赞成。锦同学站哪边？」
あすみ「啊，对不起。我还以为跟我没什么关系，听得不是很仔细。那个，是帮手吗……？」
華乃「即便只是帮手，如果同意她参加学生会活动的话，也会跟我们产生关联。这可是很重要的问题哦？」
華乃「你会不会对出现在这里的陌生人感到厌恶？　还是说，你完全不在意这种事？」
あすみ「素不相识的人……如果是男性的话，可能会稍微有点困扰……」
華乃「哎！？　锦同学不擅长应付男性吗？」
锦同学微微点了点头。
虽然听她说过不擅长跟人说话，但没想到她不擅长应付男性。哎？　咦，但是……。
あすみ「基本上不怎么接近男性……如果身体碰到的话，我可能会吓到跳起来」
智宏「哎，是物理上的原因？」
里「不过照这么说跟小智接触不也不行吗？　为什么小智没问题？」
智宏「唔！　哎哎哎，真的要问吗？　明明我就在这里？　可能会听到什么残酷的答案啊？」
あすみ「不，不是！　残酷的答案什么的……！」
锦同学不停地左右摇着头。
あすみ「和泉同学……啊，这么喊的话可能会跟你的妹妹搞混……」
あすみ「跟和泉学长在一起，感到很舒服。不会觉得难受」
里「真的？　这么说的话，即便是其他男性，不也有可能会感到舒适吗？」
あすみ「不，不是……即使是初次见面也没有感到害怕的男性，在和泉学长之前已经很久没遇到过了……倒不如说，是懂事后第一次……」
あすみ「即使只是坐在身边，一直沉默着，也不会感觉被催着交谈的人，就只有和泉学长了」
谢谢……我快感动得哭了。或许是波长十分吻合，锦同学全面肯定了我的存在。
智宏「呜呜呜，谢谢……我和锦同学一起享受着夕阳的时候，也感觉很舒服……」
あすみ「对吧！」
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太可爱了太可爱了太可爱了……。
跟前天吃肉包子时一样的笑容。好想再多看几次啊。
里「世界上肯定还有一堆氛围不错的男性哦？」
智宏「别，给我等下。为什么要勾引锦同学误入歧途啊。不要让我的锦同学染上其他男性的污秽啊」
里「你自己接近就没问题啊？」
智宏「我这人怎么说都只是个路人。既然这样我还是想变成能看着锦同学和其他女生聊天的教室墙壁，毫不干涉，静静地守望她」
華乃「啊我懂，这个我也有同感。我也想变成自己喜欢的cp经常去的路人便利店的店员。没有台词都行」
智宏「我并不想在两人的故事中登场……但如果可以的话，想把她们的对话刻入脑海……作为一个路人！」
華乃「我懂我懂！　我好像跟和泉在对CP的距离感拿捏上有着共鸣呢。这不是在做梦吧」
里「为什么小华乃会理解呢？　我完全不懂啊。所以到底是什么情况，原来小智喜欢小锦的吗？」
あすみ「啊……」
里「哎，什，什么？」
令人惊讶的是，锦露出了些许伤心的表情，里姐罕见地有些害怕。
あすみ「那个，对不起。我很不擅长应付那种玩笑……比起玩笑，倒不如说是不擅长应付恋爱本身……」
あすみ「虽然并不是以前有不好的回忆……之类的，应该说是还不太明白恋爱的存在」
あすみ「我知道刚才只是开玩笑，不过自己和谁被当成cp被别人注视的话还是会有抗拒……」
里「抱，抱歉，刚才是我的错。没有经过思考，抱歉」
あすみ「我才应该道歉，反应有点太大了」
好厉害……居然能让里姐道歉……在我看来，明明只是轻松的玩笑而已。
常磐却像是松了口气，抚着胸口。看来她也打算开差不多的玩笑啊。
華乃「那锦同学对于恋爱小说或是恋爱系的漫画电影和电视剧，也从来不关注吗？」
あすみ「如果故事很有趣的话可能会看，但如果中间插入了关于女生恋爱纠葛描写的话，就会看不进去……」
華乃「啊我懂。那种展现着微妙的正义感，却没有实力出风头，只是一味地拖同伴后退的女主角吧？我也不是很喜欢」
あすみ「不，完全不是。我只是无法理解恋爱的纠葛」
あすみ「如果朦胧系，或者是可爱系的故事，我就很喜欢……」
里「哎，为了你的未来事先问一下，恋爱话题本身也不行吗？」
あすみ「不是，那个……虽然自己不会去主动说，但如果大家在讨论的话就请随意吧」
あすみ「虽然如果一直都在讨论这些话题，我可能什么都说不上……」
锦同学或许是恋爱否定派啊。不过这样就不会被什么坏虫子盯上，还是很开心的。
里「黄段子呢？　黄段子也不行吗！？　我说黄段子就和呼吸那样自然啊！」
あすみ「没，没问题的！　如果只是听的话完全没问题……只是让我说的话，什么都说不出来」
里「太好了……抱歉，毕竟我就是在那种环境下长大的……」
智宏「就不能不说黄段子吗……」
里「虽然会我会注意，可我是那种讲黄段子和呼吸一样自然的类型……」
あすみ「没，没事，没关系的！　真的没关系，请不要太在意！　我不希望因为自己的原因导致大家没法开心聊天……不过」
像是对里姐抱有歉意，锦低下了头。
她的耳朵比平时还要红，让人怦然心动。
あすみ「我不想打扰到大家的对话。但是，不管怎么说都是我自己的问题……那个」
あすみ「下流的东西，不太擅长……」
原原原来如此！！　比起恋爱，原来更不擅长应对那方面！
太喜欢这份纯粹了。真想让她在这份纯洁中度过美好的时光。如同降临在人间的天使。
不是洁癖的问题，是在共同生活的基础上的担心。但如果有洁癖的话，就不会和我吃对半分的肉包了吧，况且还是她亲手掰开的包子被我吃了进嘴里。
あすみ「不太擅长应对男性，也有这一部分原因」
里「哎，但是」
我知道她想说什么，里姐用手指着我。但只见锦先是点了点头，随后又左右摇了摇。
あすみ「从学长身上，感受不到下流的气息……」
她说什么？？！！！！！！
没想到我竟然被寄予了这么深的信赖。这回再也无法保持平静，脸上浮现出了惊讶的表情。幸好锦是低着头的，没有被她看到。
哎哎哎真的吗？　前天见面的时候，我没有表现出下流吗？　我的内心明明已经完全把锦当作一名女性对待了？
真是对她的判断标准抱有不安啊。然而「我是很下流的！」这种话却无法说出口，手机里保存着大量常磐画的色图还是保密吧。
あすみ「刚才学长也说了，比起自己和我说话，更希望变成墙壁守望着我。真的十分安心」
華乃「啊，太好了。我明白和泉想要守望着锦的心情了」
智宏「我也知道锦想说的话题了。比起恋爱话题还是更希望说肉包子对吧」
あすみ「是的啊！　学长能明白真是太好了！」
锦看向我的眼神中冒出了小星星。下流的男人还是从这个世界上消失吧。
今天我就开始学习禅道尽量消除烦恼吧，但是保存了的色图我不会删就是了。
あすみ「我能这么自然地跟男性说话还是头一次……」
華乃「既然是这样的话，和泉没有被视为动物而是被当成植物的可能性……？」
智宏「我不是说了当墙壁就行了吗。被当成植物那是最棒的了。既然如此变成锦经常去的便利店里的空气也不错」
あすみ「既然是这样的话，我也变成被学长吹拂摇曳着的植物好了，可以的话变成盆栽的花就好了」
里「作为老师却完全无法理解大家的意思。说不定我不配当老师啊」
華乃「我对和泉的信任度上升了。也明白了锦同学是个好孩子」
对吧？　我果然没有看错人，锦是一个单纯的好孩子。
即便如此，从她身上既感觉不到朴素也感觉不到俗气。既有着「当下十分少见」的性格，同时又给人以「现实」的感觉。
あすみ「很抱歉让和泉学长抱有过多的理想。但是，就像刚才说的那样，很让人安心」
智宏「下回讨论什么呢？　『为什么中国的包子里只有肉包做成漩涡状的？』这个话题如何？」
華乃「那个，虽然说肉包子的话题没啥问题，但是我认为锦并不是想讨论这个话题。装什么绅士啊」
あすみ「啊，但是，我很感兴趣。肉包子的漩涡……！」
華乃「还真有兴趣啊！啊，抱歉打扰了，请继续吧？」
智宏「我也不是强行想把话题代到肉包子上的，只是不知道为什么……」
華乃「鬼知道啊，话说只要搜一下就知道了吧。只是为了跟豆沙包区分开吧」
あすみ「哇，好有说服力啊！　常磐学姐，太谢谢了！　感觉一瞬间就弄明白了！」
華乃「哎，只是搜了一下就被尊敬的目光注视着。我现在心情大好。OK，我已经了解到锦的可爱之处了。我应该可以和她搞好关系」
智宏「现在才了解到也太晚了！　『锦值得信赖的前辈』的位置是我的！」
あすみ「是！　我很信赖和泉学长！　相信学长不是下流的男性……！」
智宏「那么，接下来ー」
華乃「别给我『接下来』，给我否定啊。让我看看你哪里不下流了」
あすみ「我，相信学长……」
華乃「这可怎么办啊，居然被信任到这个地步。你应该有玩黄油的吧？」
智宏「别，别说了啊……」
啊被戳到痛处了。可是被玩过的黄游画师本人这么一说也很难否认，我不由得说了敬语，并移开了视线。
あすみ「啊，色色的游戏的话，我也稍微玩过一点。我很喜欢可爱的画」
華乃「黄油居然可以吗！锦同学对『下流』到底是怎么判断的啊，我完全搞不懂标准了」
あすみ「不是也有完全不下流的黄油吗？　只是暧昧的对话我也很喜欢」
華乃「啊，啊，稍微有点懂了。况且如果剧情太长，玩不到R18剧情也是常有的事情」
あすみ「还有就是全年龄向做不到的，通杀系的故事也可以感受到紧张感，很喜欢」
華乃「那种游戏锦同学也能接受啊。喜欢的作品类型相似真是开心」
是啊，锦不仅仅纯洁，同时也是可以一起沟通二次元的「文静的孩子」。虽然不太擅长下流的话题。
里「话说，在老师面前能不能不要说买了黄游之类的话？」
智宏「里姐刚才你不是说过自己就是讲黄段子如喝水的类型吗……」
里「买了DVD或者游戏的话倒是给我藏起来啊」
毕竟为黄油画原画的人也在场啊。常磐的眼神变得有些暧昧。
妃愛「早上好！　学生会副会长和泉妃爱，参上！　今天开始要全力工作喽！」
妃愛「大家都已经在这了我却迟到了，真是抱歉！　请各位多多关照！」
好不容易能结束黄油的话题，结果最懂我XP的妹妹却到场了，真是不巧。
妃愛「啊，那个……就坐这里吧？」
妃爱稍微环视了一下学生会室，最后坐到了房间深处离我最近的位子上。
原来如此，按职位排序吗。最深处是作为会长的我，前一席就是作为副会长的妃爱。
妃爱的对面，也就是我的右手边，是2年级的常磐，再过去就是1年级的锦。不知不觉就定好了位置。
感觉这么面对面地坐着，就有点学生会的味道了……。
妃愛「难道说刚才，在进行学生会的活动吗？　议题是什么？」
智宏「肉包子中间为什么会有漩涡？」
妃愛「哦哦！　那是为了一眼就能分清楚肉包子和豆沙包」
華乃「妃爱，好厉害啊！」
妹妹完全不需要搜索引擎就解释了肉包子的谜题，其余4人都起立鼓起了掌。毫不知情的妃爱显得有些发愣。
妃愛「啊，难道是在探讨杂学吗？　像是回答常见问题环节之类的？」
妃愛「那么接下来，就讨论牡丹饼和萩饼的区别……话说，居然没有在做学生会的工作吗！」
装模作样的妃爱一脸人畜无害地吐槽着我。如果是在家里的话，恐怕已经一记贯手抵住我的喉咙了吧。
妃愛「难不成今天是联谊会的类型？　那也可以啊」
智宏「没，刚刚只是在闲聊而已。那么既然全员都到齐了，差不多该开始学生会的活动了」
妃愛「哦，不愧是会长！　很期待哦」
智宏「交给我吧！　那么首先……学生会平时都是做什么的？」
我向里姐抛出了一个最最基础的问题，只见其他3人都愣住了。
妃愛「哎，居然从开始学生会活动前的问题开始吗……？」
智宏「毕竟我只是被抽签选中的会长。既然自己都没有意向，那又怎么会对学生会的活动有兴趣啊……」
華乃「你姑且是个会长，这两天就应该了解一下啊……」
智宏「只是网上搜索的话已经搜过了。不过，我们学校的规格跟其他学校不一样，找老师解答才是最方便的」
里「抱歉，我也不清楚。毕竟我几乎没跟学生会有过什么交集」
智宏「也是啊……」
原本还指望她能在这两天调查一下……然而最后希望却落空了。这可怎么办。
妃愛「那个……学生会的顾问就是里姐对吧？」
里「对，是我。不过，虽然当了顾问，具体的活动内容我还想和大家一起学习的来着」
妃愛「既然如此，就只能向以前当过顾问的老师请教一下活动详情了吧……？」
里「不是，那种事情我姑且都确认过了。原本想着认真学习一番，就去向教导主任请教了」
里「然而教导主任居然也完全不知道过去学生会开展过什么活动！　据说是完全委任给前会长了，在这之前的活动内容也不知道！」
妃愛「哎，哎哎……」
虽然以前听说过这件事，不过再次听到果然还是感觉很过分。教导主任，不对，不仅仅是教导主任难道是整个学校都有问题吗？
里「不可思议吧？　决定社团的活动预算，或者是志愿者活动，还有文化祭，运动会的运营吧？　虽然知道1年的流程，但事务方面却完全不清楚！」
里「他说要是事务出现停滞的话还可以说教，但是像前会长那样运营情况毫无问题的话，基本上就没怎么介入过了！」
里「我当面吐槽了之后，教导主任脸都变红了还扭扭捏捏的，他是紫卷心菜吃多了的芋虫吗」
智宏「那也就是说现在掌握业务的人，只有行踪不明的前会长一人……」
華乃「刚才明明那么轻描淡写地说行踪不明，那为什么会变得这么严重呢」
里「还有就是，去问问已经毕业的原学生会干部吧？　这些还是可以调查一下的。不过现在备用品的放置处，只有前会长才知道吧？」
里「不过啊，貌似是从第二学期开始业务才会忙起来，现在还是好好想想明天的研讨会吧」
華乃「研讨会……话说昨天好像也听过这个单词啊？　明天？　我可没听说过啊？」
智宏「反正接下来才开始说明，常磐没听过也正常……」
智宏「明天，我们学校……或者说是这间学生会室，会集合周围学校的学生会成员一起举行一场研讨会」
智宏「考虑到这个因素，所以才会紧急成立学生会。前会长失踪是在一周前。如果到时候跟在场的学生会说我们学校的学生会『消失了』会很糟糕吧」
華乃「哎？　你该不会说是想让我们参加吧？　明明什么准备都没做，况且在很多人面前出场肯定不行的啊？」
智宏「确实，就像常磐所说的那样。所以，并不强制让你们俩参与」
常磐显得有些害怕。她恐怕觉得我会向她低头寻求帮助吧。
智宏「不过，一个人的话又太难办，如果可以的话想让你们两人中的其中一人参加……」
妃愛「那个，哥哥。不要再耍什么威风说『不强制』了，还是先寻求帮助更好吧？」
妃愛「比起什么事都说没关系没关系，哥哥要是能对我说『请助我一臂之力』我还更高兴一点」
妃愛「反正接下来都要一起开展活动，委托工作之类的事情还是习惯一下比较好吧？」
我露出一副「是这样吗？」的表情看向常磐，常磐也露出了一脸纠结的表情。
妃愛「我真想和常磐同学一起做学生会的工作啊！」
被妃爱这么一说，恐怕常磐就无法拒绝了吧。某种意义上来说，真可怜。
如果这是已经算计好才说的话，好可怕……不对，应该就是故意这么说的，毕竟妃爱很聪明啊。
華乃「话，话说，研讨会是干什么的？　先从这一块开始说明」
里「像是集合这一块区域所有学生会的学级会，先决定议题，然后再展开讨论之类的？」
里「这片区域全体学生会交换意见和情报，为了让学生的生活变得更好的会议。每年都会开的」
妃愛「啊，总觉得……可以想象得出来啊。有种给人很死板的印象来着」
里「还有，这次的议题是『关于不上学的学生』之类的」
妃爱和锦不必多说，连一脸闷闷不乐听到的常磐听到「不上学」这个词也有了反应。
智宏「妃爱当然是知道的，我跟常磐同学和锦同学也都说过了，我以前也有过不上学的时期」
里姐还不知道我已经跟她们交流这件事了，她显得略微有些吃惊。
智宏「虽然抽签成为学生会长是偶然事件，但难得机会，我考虑着就从曾经不上学的学生的视角来说些什么」
智宏「虽然里姐说过只要坐着就行了，不用勉强」
華乃「啊啊，你也是被强行要求参加的受害者来着……话是这么说，但也不是里老师的错……所以这到底是谁的问题呢？」
智宏「前会长，的吧……」
常磐显得有些丧气，垂下了头。就算是向行踪不明的人问责也只会感到空虚而已。
華乃「如果有研讨会这个东西的话，我倒是希望能在加入学生会之前就说明清楚」
智宏「抱歉，是我的错。但一开口就提研讨会的事情，我觉得无论说什么你都不会听了吧」
華乃「如果被提出要参加那种死板的东西的话确实……况且本来就没什么空」
智宏「明天的研讨会虽然很重要，但优先级是招募可以坚持到11月的学生会成员这件事更高」
常磐叹了一口气，像是已经看透了那样。
華乃「那么，你打算怎么办？　如果想让我帮忙，就像妃爱说的那样，好好地来向我请求帮忙。我也不是很有空啊」
智宏「明天请助我一臂之力」
華乃「嗯嗯，既然好好求我了我就帮你一把。不过最重要的原因，还是妃爱请我帮忙」
噢噢噢噢噢！　居然能让有些生气的常磐帮忙。妃爱，好厉害。
妃爱作为副会长，今天能来真是太好了。昨天晚上我还跟她说不来也可以，让她工作优先……她能来真是太好了……。
華乃「说到帮忙……是需要做什么呢？　迎接吗？　我的话，基本任何事只要去做就可以做得到」
这份自信到底是从何而来的。不过作为内向角色的我，希望交给她做的事肯定是有的。
妃愛「啊，迎接任务就交给我吧，我很擅长的」
華乃「妃爱去做迎接的工作真的没问题吗……」
我也在担心这一点，虽然说确实很合适……。
智宏「锦也是……她久违地来到学校，我还是不想强行给她分配任务」
智宏「不过，如果能来的话倒是希望你可以帮点忙」
あすみ「没关系的。刚才听前辈们的对话，我就已经决定来帮忙了」
锦……真是太温柔了……。
あすみ「我一开始就没有什么其他事，所以会来学生会工作」
里「感觉学生会的第一天就很棒啊！？　这就是羁绊吗？　伙伴吗？　青春吗？　我都有点感动到了」
这不愧是里姐，居然能一连说出3个与我无缘的词。能好好说上话的第三天，就说羁绊和友情也太……。
里「虽然我也不是很懂，不过姑且还是做了流程表和剧本。来拿着，明天一人一本放在桌上就行」
妃愛「剧本……流程表？　哎，是里姐帮我们准备的吗！？」
智宏「哎，这可真是帮大忙了……简单来说就是对照着时间，听其他学生会发言点点头，偷看一下剧本读一下就可以了吧？」
里「据教导主任说，反正就是听取他们的意见，一般来说时间都很紧张。真不愧是教导主任，流程姑且还是知道的」
里「按顺序听一下意见，最后小智随便来点漂亮话总结一下就结束了」
智宏「那也就意味着多余的话不如不说对吧。有了这个的话就真的只要坐着就行了。真的十分感谢」
里「是吧？　我很努力了吧？　只要用别的资料什么的盖在上面把台词本藏起来，遇到麻烦的话，我把话接过来就行了」
什么嘛，难度一瞬间就降下来了，里姐准备得很充分啊。
里「除了小智以外的其他人，基本只要安静地坐着，装装样子就可以了。小智如果慌了的话就帮帮他」
妃愛「啊，那个我很擅长的。如果对象是哥哥的话就更擅长了」
没错，妃爱是有做过自己的单独广播节目的谈话高手。毕竟广播中沉默十秒就会变成播放事故。
智宏「哎，妃爱也能来吗？　我还以为你明天来不了」
妃愛「明天早上有工作，不过傍晚时间我腾出来了。昨天听到研讨会这个单词有点在意，在回家前就找里姐问过具体情况了」
真是个能干的妹妹啊……昨天是因为在闹别扭才没有直接问我吗。
智宏「明明已经做好一个人参加的觉悟了……没想到你们三个都能出席，甚至连台词本都准备好了……我已经没有什么好担心的了……」
里「这是我的工作，对我来说是分内的事，不过记得要向她们三位道谢啊？」
智宏「谢谢……！　谢谢大家……！　没有事先找大家商量，真的很抱歉……！」
妃爱一副很开心的样子，锦也温柔地微笑着。一开始生气的常磐，现在也变得有些害羞了。
咦？　这难道真的是羁绊？　友情？　还有青春吗？
里「既然大家的精神都已经凝聚起来了！　那么就为了明天提升一下士气吧！　给你点零花钱，大家来开个章鱼烧party吧！」
華乃「章鱼烧……哎，章鱼烧party！？　连续两天……今天也有吗？」
華乃「里老师真是和蔼可亲。能加入学生真是太好了」
常磐那率直的性格，无论她心情是好是坏都不会让人讨厌。
智宏「那就由我去买吧，这种事就交给我来做好了」
華乃「啊，不好意思，与其说交给你去做，其实原本就是打算让你去买的」
里「倒不如说是『你不去谁去』的感觉吧？」
昨天网上就有说，学生会长什么的就像是个杂活职务。大家所敬仰的「领袖」仅仅只是幻想而已。
智宏「在场的有5个人，那买2盒就可以了吧……」
華乃「买5盒」
智宏「不是，都快吃晚饭了，肯定会有剩的」
華乃「就买5盒，有多的我带回家吃」
里「啊，这个想法不错！　要不我也带回家当作今天的晚饭吧？」
華乃「反正是不会有剩的」
常磐是一个人住的吗……虽然我觉得好像是和家人一起生活的，但是章鱼烧之类的东西，能在家里当晚饭吗？
智宏「反正有5盒，就换着口味买吧。1盒原味的，其他的买什么口味比较好？」
華乃「葱蛋黄味！」
看来常磐很喜欢蛋黄酱的味道啊。到时候让店家多加些吧。
妃愛「照烧鸡蛋！」
妃爱的口味我是知道的。原本还打算偷偷多买一盒。
あすみ「肉，肉包子」
我就知道。太好了，我能理解锦的想法。
智宏「一个就够了吗？　话说每次都只吃肉包子，其他的包子不喜欢吗？」
あすみ「啊，基本上中华包子都很喜欢……但是现在想吃肉包」
智宏「好~的！那么为了锦，咱们不能买普通的肉包子，得买sm/pm的满汉全席肉包子才行啊！」
あすみ「哎！　那怎么行，那是普通肉包子成倍的价格啊……可，可以吗？」
里「话说，用的不是我的钱吗？」
智宏「如果锦能开心的话，就把便利店里的肉包子全部买下来，开肉包party吧」
華乃「你给我起来」
常磐握紧拳头，缓缓站了起来，以豺狼一般的目光注视着我。
華乃「我绝对要吃5盒章鱼烧」
里「一个人吃5盒的话，我们不就没得吃了吗？」
華乃「没有章鱼烧的话绝对饶不了你」
智宏「即使在学生会内部的权利很弱，但实际上去买的人是我……也就是说，买什么完全由我的意志决定。把章鱼烧全买成布丁也有可能……！」
妃愛「居然是布丁！？」
華乃「唔，又有新的竞争对手了吗……！」
里「都买不就行了吗」
華乃「都买的话，从总量来说章鱼烧的份绝对会少……！　我想吃章鱼烧吃到饱……！」
没错，就算现在我的手里有3亿日元，买什么还是我的自由。把3亿日元全部用来买肉包子也有可能。
智宏「感受到会长大人的力量了吧！　有什么想要吃东西的话就求本大人吧……虽然就算不求我也会准备好满汉全肉包席」
あすみ「哇，谢谢学长！　我们再一人分一半吧」
智宏「她都这么坦率地请求我了，偏袒她一点也是没办法的事情。你们两位要学着点」
妃愛「哥哥~~~~~，妃爱，想吃甜甜的东西~，给我买布丁啊～，呜喵~~~~~！」
智宏「懂了，那就给妃爱买卷心菜吧。嚼在嘴里会有甜味，生吃的味道也很不错，对健康也好」
妃愛「啊呀！？　明明已经坦率地请求了，到底有什么地方不对啊！？」
智宏「虽然问题有不少，估计是模仿山原水鸡的叫声环节问题最大吧……？」
妃愛「妃爱刚刚学的是猫叫！」
妃愛「到底哪里出了问题呢……？　明明是这么坦率的诉求，到底和锦有多大区别呢……？」
智宏「是因为你学猫叫吧……」
妃愛「那是我最自信的！」
妃愛「什么嘛，切。哥哥又在一味地偏袒锦同学。反正看到她穿制服的样子，肯定夸奖过她像天使或者像我之类的话吧？」
智宏「为什么把自己和天使放在同等水平……？」
妃愛「说不定我比天使更可爱呢……？」
智宏「这么说起来，在欢迎她之后还没有找到赞美的机会啊。锦穿着学校的制服，真的就是天使啊」
華乃「话说和泉，词汇量也太少了吧？　总之『天使』或者『可爱』这类最上级的形容倒是可以理解」
智宏「不，已经不需要其他的赞美了。锦穿着制服的样子，就像是肉包子一样可爱」
華乃「你瞬间想到的形容词居然是那个啊，这不是很糟糕吗，没问题吗？　我只能听出贬义哦？」
あすみ「啊，但是……为了夸奖我拼命思考的想法已经传递过来了，我很开心」
華乃「我也最喜欢锦坦率的『演技』了。这孩子感觉就算被和泉喊『母猪』都会感到高兴」
妃愛「丝毫不关心『像是肉包子』这种夸奖的对错与否，也是锦同学的温柔啊」
妃愛「哥哥啊。就像我昨天说的一样，锦同学也是人类，不是天使哦。她的背后没有翅膀，也会挖鼻孔哦」
智宏「不对你在说什么啊。不要以人类的标准来衡量她。她是天使，所以不会掏鼻孔」
あすみ「哎」
あすみ「啊，没什么」
见到锦面带歉意地错开了目光，妃爱满脸喜色地悄悄看了过来。
妃愛「哥哥~？　从幻想中醒来了吗~~~？　先不论是天使还是人类，即便是天使也会挖鼻孔的哦哦哦哦哦哦~~？」
妃愛「不用小拇指挖一下的话，从鼻子吸进去的脏东西就会囤积在里面真是没办法呢！　我们都是现实中存在的生物，真可惜~！」
智宏「没有挖啊……天使是不会挖鼻孔的……跟我们不同，天使是具备自动过滤脏东西的机能的……」
あすみ「学，学长，对不起！　从今天开始我就努力学习只呼气！　直到可以做到为止都会一直加油的……呜呜」
妃愛「我听到了『从今天开始』哟，哥哥~♪　很可惜吧很不甘心吧~♪　快像一只败犬那样汪汪叫了吧~♪」
智宏「汪汪……」
妃愛「那接下来就模仿山原水鸡的叫声」
智宏「沙啪啊啊啊啊啊ー！　嘎啊啊啊啊啊啊啊ー！　咕噜噜噜噜噜噜ー！」
妃愛「那么最后再模仿我的叫声」
智宏「呜喵ーーー！」
華乃「这对兄妹也太厉害了……在家里也是这种感觉吗」
妃愛「这是看不起我模仿可爱的猫叫声的惩罚。吃过这次苦头之后，希望哥哥不要再对女生抱有过度的幻想了！」
華乃「啊啊，对女生有过度幻想的男生确实存在啊。反正女生一个人做那种事的时候也总是幻想些美好的故事吧？　一般都有的吧，即便是我们女生」
妃愛「哎？」
あすみ「哎？」
里「没有的吧？」
似乎是说了什么不该说的话啊。常磐连耳根都红透了，低着头，身体轻轻颤抖着。
華乃「居然不会做啊……大家都不会一个人做啊……刚刚大家都是真的惊讶到了……好想哭……」
说实话，由于常磐的失言，我比她本人更尴尬，恐怕现在连我的耳朵都红了吧。这种情况下估计连假装咳嗽一下都不会放过我。
常磐，原来会一个人做啊……哎，等等，不好了。明明不太习惯黄段子的锦还在现场，如果对常磐的话做出反应的话情况会非常不妙。
虽说多少有些强硬，现在还是试着从这里跑路吧。
智宏「啊！　差不多该去买东西了，不然回家时间就晚了吧？　我这就出发！」
里「啊哈哈哈哈哈哈！」
不要嘲笑我这么不自然的逃跑路线啊。可恶，已经完全暴露了吗。
智宏「话说，已经到傍晚了啊……我现在赶紧去买章鱼烧和肉包子」
妃愛「布丁呢！？」
智宏「再模仿一下猫叫声呗？」
妃愛「喵，喵呜~……」
妃愛「啊，对了，猜拳，猜拳决定。我赢了的话就给我买布丁啊」
智宏「真拿你没办法……输了可别哭哦？」
我输了。而且还是连续3回。不过我原本就是打算买布丁的，问题不大。
智宏「那我出发了」
あすみ「啊，学长一个人就可以吗？　用手拎5盒回来会很辛苦吧，我也跟你一起去」
锦，真是个好孩子啊……在这个同时存在着猫妖女生+喜欢一个人做的女生+辣妹的空间中，真是太治愈了……。
華乃「等等。只有你和锦一起去的话，只买肉包子回来的可能性也是存在的吧」
就在我准备和锦进入独处时间的时候，会一个人做的女生提出了异议。
華乃「我去帮你拎东西，一起走吧」
智宏「没事的，我会买章鱼烧回来的，放心吧――」
華乃「　让　我　一 起 去　」
仔细一看，常磐憋着眼泪要求跟我同行。
啊啊，原来帮忙拎东西只是借口，想从这里逃出去才是目的啊……真是太可怜了……。
不过倒也不能忽视锦的陪同请求。到底怎么办才好？
拜托常磐
和锦一起

◆共通-14a
总有一种无法抛下常磐留在这里的感觉。
智宏「那就拜托常磐了。章鱼烧也是你喜欢的东西，交给你估计会更好吧」
華乃「唔，嗯。谢谢」
智宏「明明是去拎东西的，也不至于道谢吧」
華乃「你在说什么啊，拎东西的当然是你吧，我只负责下单」
咦，是这样吗……考虑到分配任务的话确实是这样，但又好像是以拎东西的名号一起出去的来着……。
華乃「那么就赶紧出发吧。好啦搞快点啊」
虽然重复着「快点快点」，口气确实是还在逞强，动摇的情绪却已经暴露了。仔细一看，连耳根都已经红透了。
然而，一变成两人相处，我们之间就没有对话了。
仿佛身旁站着的不像是常磐。她一副纯洁美丽而又文静的样子，甚至像是小狗一样可爱。
仔细一想，两人独处的时候明明只有我会感到难受。为什么现在没有这种感觉呢。
毕竟常磐，在身为男性的我面前，自爆了平时会自，自……手冲。说实话，我超有兴趣的。
真想问问她详细情况。虽然有性方面的要素，但我也单纯对女性的生理现象抱有兴趣。比如说「想象的题材是什么？」或者「频率如何？」之类的问题。
话说，常磐笔画的女生自慰的画其实不怎么样。难道是以自己作为样本吗。想问，真的超级想问。
但是如果问了这些的话，常磐有可能会从学生会离开。如果她举报我，我也可能会被学校劝退，所以我不能开口。
因此不得不忍受着尴尬的气氛。是时候找点话题聊了，即便看起来是故意的，那也比一直这样沉默下去要好。
智宏「常磐最近很忙来着？日程上没什么问题吗？」
華乃「嗯？　哎，啊，工作的事情吗？　虽说这之后一年以后的工作都接下来了，不可能会有不忙的日子……」
華乃「不过相反，并不是完全没有自由的时间，所以没关系的。现在还在等角色的人设，空闲时间算是比较多吧」
華乃「也还有手游的工作，适量的练习，那也是工作啊……虽然平时总是很忙，不过靠着干劲总归有办法的」
智宏「也有没办法的时候吗？」
華乃「要说有没有的话确实有……，像是新刊交稿前的地狱。到了那时候就抱歉了，没法来学生会帮忙了」
原本还以为她会讨厌工作方面的话，没想到自己讲了各种各样的事情。能听到自己喜欢的画师说这些，说实话真的值了。
華乃「但愿工作忙起来的时期不要和学生会忙起来的时期撞上……」
智宏「只要你不跑路，仅仅是人在我们这都很好了」
華乃「不会逃跑的。学生会也是工作啊。只要是工作就应该认真对待。虽然形式不同，但姑且我是自由职业人」
華乃「不过那也仅限于你没有中途撒手，以及你没有做傻事的情况」
智宏「做傻事是指？」
華乃「嗯ー比方说……有些纠结不知道该不该跟你说，刚才锦同学，虽然说不擅长恋爱……」
智宏「说了呢，还说她不擅长应付下流的话题」
華乃「我觉得倒不如说那是对恋爱充满兴趣的助跑阶段」
智宏「什么意思？」
華乃「认识的画师朋友中，最开始说讨厌恋爱，讨厌下流梗，自从有了恋人之后就沉迷男友的例子有很多」
華乃「在此之前都是画二次元图的实力派画师，有一天开始，突然开始就只画甜蜜的恋爱画，或是像是日记那样画画记录自己的恋爱日常」
華乃「就算是有洁癖的人，遇见了心仪的对象就深陷其中的情况也很多……锦也可能是那样哦」
智宏「……所以说，这跟我做傻事有什么关系吗？」
華乃「你明白的吧。团体内最不能做的就是谈恋爱所以你千万别谈啊。如果你已经有想法的话那我道歉」
智宏「呃……嗯，我会注意的」
况且我根本无法想象自己和锦会有那种关系。对方的等级太高了。
……虽然是这样想的，如果真的发生那种奇迹的话光是想想就觉得可怕。胸口会充满恋爱的酸甜味吧。
而且，这也有可能发生在身旁这个我最喜欢的画师……万一真的发生了那种超自然现象，到时候再去问问她是不是以自己为原型画了自慰的画吧。
華乃「不过，即便你真的有这种想法，锦同学估计也会同意的吧。我并不是在担心你们的交往，而是在担心你会被甩」
智宏「一个人做的时间，一般都是深夜吗？」
她的言语开始带有攻击性。没办法，总之先使用必杀技让她闭嘴吧。
自那以后常磐就一直红着脸低着头了，她那幅外表真是太可爱了。
但是自打到了章鱼烧的店面，常磐就开始欢闹起来，变回了平时的常磐。最后还是被迫买了5盒章鱼烧。

◆共通-14b
主要是因为作为男性的我和不擅长黄段子的锦在场，常磐应该很尴尬吧……那么只要我把锦带出去就好了。
反正里姐已经习惯那方面的话题了，倒不如说跟常磐讨论过后关系会变得更好也说不定。妃爱很擅长察言观色应该没问题。
智宏「那我和锦一起去吧。怎么可能放过和天使独处的机会啊」
妃愛「你想两人独处干嘛呢？」
智宏「她不擅长人际交流的工作，我想跟她稍微商量一下明天能做什么……」
感觉话题变得意外地严肃。
あすみ「虽然今天真的很紧张……」
智宏「嗯？」
购物的途中，锦开口说话了。
あすみ「那个，今天我迟到，实际上并不只是因为迷路了」
あすみ「穿制服，还有来学校都已经很久没有过了。光是走出家门都花了将近20分钟」
あすみ「坐立不安，把鞋子脱下又穿上，擦了又擦。但是一想到不可以回家里去，就在玄关那儿稍微停留了一点时间」
智宏「为什么说不可以回房间呢。回去深呼吸也行的嘛」
あすみ「要是回去房间我就不可能再回到门口了……」
あすみ「那样的话，就违背与学长之间的约定了，只有这个我做不到……倒不如说，多亏了与学长的约定才让我来到了学校」
あすみ「只是去一趟学校而已，没有必要花时间这样描述吧，真的很抱歉、但是，双腿动不了」
智宏「我也有一段时间没上学，所以能理解。锦真的很努力了。真想好好夸奖你，要不给你点奖励吧」
去年的入学典礼我也很紧张，因为在以前的学校有一段时间没去上学，我暗暗决定了这次一定要好好上学。
所以我非常理解锦的心情。这份心意是传达给她了吗，锦十分开心地微笑着。
あすみ「奖励的话，我觉得刚刚已经收到了」
智宏「呃，并不只是赞美的话，而是其他东西，但是除了肉包我也想不到什么了......要不偶尔吃根冰淇淋？」
あすみ「啊，不用了……如果现在买冰淇淋的话，就拿不了东西了」
智宏「那么就奖励你一朵小红花吧。做得真棒」
在锦的面前用手指画了一朵花。仅仅是这样，她都非常开心。
あすみ「谢谢！　常磐同学和妃爱同学也是好人，里老师也是，虽然最开始有点害怕，不过她也是个好人。今天来了学校真是太好了」
あすみ「我很高兴可以得到学长的小红花。为了再次得到小红花，明天学生会的工作也会加油的」
真是个好孩子啊。她跟常磐和妃爱也都能正常对话，也并没有那么社恐。
这样的好孩子，为什么会不来上学呢……。
不过，不管她有多么亲近我，我总觉得还有什么不能触及的东西。
至少，我不能在买东西的时候轻率地问这些东西的吧。等关系稍微好点再问问她吧。
再此之后我们闲聊着，买完东西便回到了学校。
锦看着自己专用的满汉全席肉包，感动得哭了。她的笑容，我真想一直守护下去。

◆共通-15
联谊会伴随着欢乐而又祥和的气氛顺利收场。我们各自踏上了回家的路。
但是今天我也和妹妹在中途分开，绕道去了别的地方。
前会长居住的公寓……。
我连续两天过来偷看邮箱，昨天就已经被怀疑了。如果今天再被人看到的话，差不多就要报警了吧。
但即便如此我还是想确认前会长有没有回来。通过今天的交流，我再次确信前会长就是这一切事件的元凶。
真想往邮箱里塞一份决斗书啊。心中这么怒吼着，然而被发现的话就完蛋了，所以只能蹑手蹑脚地轻轻敲下邮箱发泄发泄。
被抓住的话就会变成民事案件了……在脑海中浮现了类似的想法。只是确认一下而已，确认完了马上就走。于是目光偷偷看向了写着前会长房间号邮箱的内侧。
然而这么一确认，发现事情出现了转机。昨天塞着大量传单的邮箱，今天却变得空空如也。
智宏「咦？！」
最内侧最下方的位置。无论怎么思索，邮箱的位置也没有错。然而，却只有传单消失了。
这也就是说……因为传单太多，管理公司过来清理了吗。如果不是那样的话……难道前会长回来了――！？
詩桜「呦可疑分子，工作辛苦了，接下来待在原地不许动」
智宏「哎」
受到了突如其来的攻击。我想回过头却已经迟了一步。
原本我为了偷看邮箱才不得不蹲在地上。这个不稳定的姿势受到了来自侧面的强烈冲击，我当场就倒在了地上。
詩桜「哼，不过，居然是同一所学校的学生。真是没想到」
詩桜「你，难道说不单单是可疑分子，而是跟踪狂吧？先和你的家长联络一下吧」
乍一看仿佛像个大学生，这位大姐姐是……？
比起自己的处境，居然会更在意对方的外表，我可真是蠢。
然而我对她的外表有印象，在全校集会上稍微有点记忆……虽然只是远远的见过，记不清长相……。
难道说，这位年长风格的大姐姐就是……。
智宏「前会长……前任学生会长……！？」
虽然她并不是现学生会的候选人，但从里姐那儿得到的资料中有她的名字。这个人就是前任学生会长――「镰仓诗樱」！？
詩桜「前任……嗯？已经选出新的学生会长了吗，谢谢你能告诉我」
詩桜「那么接下来就一起去学校吧。主动把双亲的联络方式告诉我也可以，不然我就报警了」
智宏「不是，我……咳咳」
原本我想挣扎着起身，却被踩住了肩膀。说实话，力道真的很大。
令人吃惊的是，仅仅只是肩膀被踩住，身体就根本无法移动。她仅仅只用一只脚，就把我完全支配了。
智宏「唔」
詩桜「嗯？」
智宏「啊」
詩桜「都说了别乱动了」
智宏「啊啊啊」
詩桜「啊，啊，向罪犯发起通牒，请放弃无用的抵抗」
真厉害，无论是想要起身还是趴到地上，那只脚都没有脱离肩膀。这个人到底是谁，武术高手吗？
然而我并不是毫无意义地移动着身体。伴随着她的腿部移动，我没有错过她大腿深处充满风情的角度。
连内裤都是年长风格的。跟我家妹妹不同，真是成熟。这样下去不行，被支配着却快要满足了。
不过……她的腿型可真是不错……。
詩桜「这个时间管理员不在吗……」
看她的腿看上瘾了，发现她开始拿出手机。我这才注意到已经没有时间犹豫了。
来不及辩解了，必须要直截了当，简明扼要地说出目的。
智宏「我不是罪犯，是现任学生会长」
詩桜「嗯？现任会长……是你？」
她像是在观察稀有动物那样注视着我。
智宏「我想让你进行工作的交接」
虽然对方的年级更高，可我在慌乱之中忘记用敬语了。还是要反省一下自己的失礼之处啊。
詩桜「既然是现任会长，那就是我的后辈吧？既然是后辈的话用一下敬语如何。又或者说，你还处在学习敬语的阶段没有进步呢？」
脚的力道更大了。反省个鬼，面对这样的人没有必要使用敬语。所谓的敬语，应该是在和需要怀着敬意的人交流时使用的。
智宏「虽然可能是有点可疑，不过我不是跟踪狂。听说前会长行踪不明，就每天过来确认一下有没有回来」
看着无视敬语的我，前会长显得有些无奈，随后便投下了轻蔑的视线。从现在的位置关系看，她更像是位女王了。
詩桜「事先联络好再来不就行了吗」
智宏「我听说学校方面已经联系你好几次了」
詩桜「啊啊，这么说来这几天，我嫌麻烦就把学校的号码和邮箱都拒接了」
这家伙。
詩桜「也就是说，你是为了确认我是否回来，所以这几天才会偷看邮箱吗？」
智宏「学生会的成员已经凑齐了，今天就已经开始活动了。明明大家都很忙，我现在很头疼啊」
虽然我已经说过一次，就是因为眼前的人，妃爱和常磐才会强行调整时间。想到这一点就来气。
智宏「联络也联络不上，在哪儿也不知道，如果再这么下去就没法开展工作了，所以只能过来找到你然后把你抓回去了」
詩桜「这是学校的指示吗」
智宏「不，学校并没有让我把你抓回去。来到这里是我自己的判断」
詩桜「连对方什么时候回来都不知道，真是效率低下的行为。无论好坏方面你都挺积极的嘛」
积极……对于我这个家里蹲的懒人来说，这样的评价还是头一回。
詩桜「有什么证据能证明你是学生会长？」
智宏「给学校打电话，找和泉老师。只要跟她说她的表弟来了就知道了」
詩桜「你是，和泉老师的表弟？豁」
前任会长当即开始联络校方。保持踩着我的状态。
随着对话的推进……她把脚收回去了。难不成……她是想当作无事发生吗……。
又过了一会，通话结束了。前会长收起了手机。
詩桜「呼」
詩桜「你，没，没事吧？怎么了，背上这不留下了脚印嘛。如果不立刻擦干净的话，会留下痕迹的」
这家伙。
詩桜「我的房间就在这栋公寓楼里，去那里把背上擦干净吧」
我不想做对自己不利的事。不，即便做不到，也会尽量减轻对自己的不利情况，从而避免争端。
对于要不要直接提出「作为背上污渍的赔礼，让我盯着你的腿看5分钟」之类的要求，我犹豫了3秒。不过想到这样她肯定会报警，还是忍住了。
正因如此才要去她的房间，随心所欲地看她的腿……嗯，房间？
哎，房间！？　带初次见面的我去自己的房间！？　话说这样真的可以吗？
居然能在这短短几天内两次进入女生的房间……我真厉害，学生会长真厉害！
散发着大人气场的学姐的房间，我有强烈的期待感。唔，我是不会输给踩我的大姐姐的……！
房间内宽敞的地板，很符合我心目中大人房间的印象。
在大姐姐的面前脱掉了背心，然后让我坐在沙发上等待。
詩桜「多少还是清理掉了些污渍……如果这样还不能接受的话，就用洗衣机洗一下吧。这样希望你能原谅我」
智宏「虽然对不起洗衣服的妹妹，不过说实话，我对污渍并不是很在意」
詩桜「行，我知道了。那么在这件事上，我就没有错了。是你自己这么说的，确确实实是这么说了哦」
咦？！　这家伙！
看来她不是「对手让步的话自己也让步」的类型，单方面让步只会吃亏……应该第一时间注意到的。
这么看来，关于工作交接的商谈也会很费劲啊。还是小心为妙……。
詩桜「这些是高知县的茶和香川县的点心，还有爱媛县的河内晚柑，想吃的话就请便吧」
智宏「为什么……」
詩桜「不，不是！　我不是讨厌德岛县，盆面也很美味……只是没有遇到什么特别值得一提的特产而已」
智宏「不是，我想问的不是『为什么单单没有德岛县的土特产』而是『为什么在这种时候去四国旅游啊』」
詩桜「为了工作的取材。我是个作家，笔名是『星诗樱』」
智宏「哈！？」
詩桜「下一部作品的舞台在四国。但是我没有去过四国，就想着必须要亲自去一趟，所以就去了」
智宏「你是作家......指的是工作那种？　哎哎……？　学校也知情吗？」
詩桜「老师们是知道的，同学们知不知道就不清楚了。虽然并没有藏着掖着，不过也没有主动告诉他们」
詩桜「我也不记得有人主动问过我。要是老师们没有跟他们说过，那应该谁都不知道吧」
虽然听说过前会长很优秀，没想到她跟妃爱和常磐是同样的类型，作为学生的同时有着自己的事业。怪不得看起来很成熟。
智宏「因工作去了四国倒是可以理解……不过，学校有给出许可吗？」
詩桜「许可？　虽然联络过但是没有获得许可。我的时间该如何使用是我的自由。就算有事先联络的义务，但没有获得许可的必要」
詩桜「还有，我还是打算毕业的，所以是有确认过出席天数和学分的。从这方面来说是获得过许可的」
这个人，对事物的判断基准是「以自己为中心」啊，完全不关心其他人的状况。
詩桜「话虽如此，除非是让我退学或者是停学，不然我都不会去拘泥于能不能毕业」
智宏「如果不用负任何责任那也就算了，可是为什么连学生会长的工作都丢下了」
智宏「连工作交接都没有做过，不觉得会给被任命的下一任会长添麻烦吗？　虽然下一任会长就是我」
詩桜「为什么我必须要为今后毫不相关的人着想……？」
她打心底露出了不可思议的表情。啊，原来这种类型的人啊。讲不通道理的人……真麻烦。
詩桜「既然成为了学校的一份子，那就遵守学校的规则，在可接受范围内遵从老师的指示」
詩桜「不过，无论是上下级关系还是同级关系，都不是自己选择的，关心那些东西给自己增加限制的事情还是算了吧」
虽然很让人窝火，不过这套说辞好像在哪里听过……啊，是我说的！
她所说的东西，正是我讨厌向集体献媚的想法。
不过， 我在讨厌向集团献媚的同时，也不想给别人添麻烦，只想平静地生活，跟这个只关心自己的家伙不同。
詩桜「从刚才开始，你就是一副像是责备我的口吻啊……归根到底你所说的我的责任到底是什么」
智宏「既然都竞选成为学生会长了，难道就不应该承担学生会事务的责任吗？」
詩桜「因为这可以为文章提供素材我才去竞选的。打从一开始我就没想过要负责」
智宏「这也……太任性了吧……」
詩桜「既然有这种想法，那么一开始就让有责任感的人继位，或者直接阻止我这个随意的人当学生会长不就好了吗」
詩桜「如果在竞选的时候没有发现这一点，那在任职途中解雇我就行。反正你也认为学生会与自己无关，对学生会活动也没有什么兴趣吧？」
詩桜「学生会是学生的代表，会长只不过是一个总结的职位而已。并不是成为了学生会长就应该承担所有责任」
这家伙，真是麻烦。话虽如此，如果不能说服她，工作就没法交接。因此不得不和这个麻烦的家伙继续交流。
詩桜「哦哦不对，倒也不能说你对学生会毫不关心，毕竟你也是竞选上的」
詩桜「或者说是被推荐的吗？　还是老师指名？　真想听听你是怎么成为学生会长的」
明明还在讨论责任的话题，结果突然就问这个吗……真不是时候。
不过藏着掖着也不是个办法，看来只能实话实说了。
智宏「抽签选上的」
詩桜「抽签……这可真是个大胆的方案。是在教室内抽签，然后选出候选人……这样的流程吧？」
智宏「不，一抽定胜负。没有选举和投票。是所有学生在体育馆集合一起抽的」
前会长认真打量着我。虽然她的表情没有什么变化，不过我却能感受到她的情绪波动。
詩桜「骗人的吧？」
智宏「是真的。还有人在推特上吐槽过……一局定胜负的抽签，我中了头奖」
詩桜「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
她指着我放声大笑。可恶，感觉已经受伤了。
詩桜「啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！　这是几百分之一的概率啊！　你也太厉害了！」
詩桜「噗噗噗！　哦不，稍微有点失礼了。抱歉……不过这也太，噗噗」
没想到她居然大笑到呛到自己。可恶，那双腿我迟早有一天要摸个爽。
詩桜「抽签当选也挺有冲击性的，不过抽签当选会长的你会来跟我讲解责任也十分有趣。哎呀，真是好久没有这么笑过了」
詩桜「这么一看你也太可怜了。稍微跟你交接一两件工作，倒也不是不行」
终于来到请求交接工作的环节了，然而她高高在上的态度，让我有种莫名的火气。
詩桜「不过话说回来，虽然是跟我没有关系我才笑的，不过你也应该对学校发火吧」
詩桜「先不论刚才的事，比起我，学校才更没有责任感哦」
智宏「不说经过如何，我是凭借自己的意愿接受学生会长这个职位的」
詩桜「啊啊，你刚才确实说来我的公寓是你自己的意愿，但这并不能成为让我如你所愿的理由吧？」
智宏「说实话比起让你跟我交接工作，我更想先向你抱怨。因为你抛下了自己的工作，才会让我陷入一堆麻烦」
詩桜「居然是来发脾气的，那么就请便吧。我去准备准备晚饭，你发泄够了就回去吧」
智宏「但是这样的话会很对不起其他学生会成员，就不抱怨了。还请你继续交接工作」
我坦率地低下了头，前会长显得有些扫兴。
詩桜「如果是想交接工作的话，就没有必要找我抱怨了吧。直接说请告诉我不就行了吗」
詩桜「我认为你一味地降低我在别人心目中的评价是一点好处都没有的」
智宏「如果把那一部分省略的话，那就只剩下被嘲笑，被可怜的份了。在此之上还要低头请教，那不就更凄惨了吗」
智宏「还有，我并不是请求你告诉我，而是希望你能告诉我，可以理解的话是最好不过的了」
詩桜「如果你想担任学生会长的话，就要学会成年人的处世方式。小孩子气的做法是完全不行的」
詩桜「说实话，我现在很不爽，所以什么都不想跟你说。谁会为了找自己抱怨的人花时间啊」
智宏「但是你要是在别的成员面前说『这个男人是低声下气地请求我来交接的』的话我也会很困扰」
詩桜「模仿我的说法方式吗，不错不错。可是没有必要连声音都模仿吧。把声音稍微变尖一点会很可爱哦」
明明人家是很认真的，超级羞耻。要是用普通的口气说就好了，为什么会不自觉地模仿她的口吻呢，好想哭。
詩桜「顺便一提，这种不自然的说话方式，是我为了让别人警戒我而故意用的。如果不让别人觉得我是个不好打交道的人，那帮年纪大的作家们会马上过来找麻烦的」
智宏「就算你这么高高在上地跟我解释……」
詩桜「我算是知道你会观察其他成员的脸色了。是不希望被小看吗？」
智宏「她们都是好孩子，可她们不是被人怜悯的会长率领的学生会中被人怜悯的好孩子」
智宏「我绝对不想因为我的错导致连她们都受人怜悯」
詩桜「这种像是同伴意识一样的东西，只会让人觉得是串通好的……」
哎，骗人的吧？　刚才的我表现出像是同伴意识的东西了吗？　不对不对，毕竟副会长是妹妹啊，说是同伴倒不如说是家人。
詩桜「你说希望请我交接工作是为了她们，那么除了你还有多少部员？」
智宏「除我以外还有3人。1个二年级的，2个一年级的」
詩桜「嚯，三人。看来你比我想象中的更有威望呢。但你也不是什么好男人啊」
她注视着我的脸斟酌着。别再这么盯着我的帅脸看了啊。
智宏「我听说前会长你是一个人运营学生会的，难道是因为，不太擅长团队协作什么的吗……？」
詩桜「嗯？　没有，那倒不至于。就算是被选举出来的会长，也不能因为那样的理由就把部员开除吧。只是工作做不好很碍事才把他们赶出去了」
智宏「铁腕政权啊……」
詩桜「我是为了体验学生会的工作才去竞选学生会长的。比起给无能的人下达指令，还是自己解决工作益处更大」
智宏「嚯，向其他成员作出指示和遵从指示的，才能叫做学生会活动不是吗？」
詩桜「嗯，虽然这也挺有道理，让别人工作我也很感兴趣……可那些人是真的没用」
詩桜「还是一个人工作得更加顺利，甚至还被顾问老师夸奖过」
智宏「这些都变成作为作家的经验了吗？」
詩桜「是的。我获得了珍贵的体验，这一点我对学校表示感谢」
智宏「既然如此做到最后……再担任5个月左右的会长不好吗」
詩桜「差不多必须要开始动笔了。主要是已经腻了」
这家伙。
詩桜「啊……不对，虽然我刚刚说已经腻了，不过在卸任前，无论如何都想做一件事」
智宏「是什么事？」
詩桜「『目前的学生会由我一个人运营。如果我抛下所有事情不管会怎么样？』」
智宏「为什么？」
詩桜「我对仅有一人运营的学生会变得空无一人后其他在校生会如何反应，很感兴趣。简而言之就是，看上去很有趣所以不干了」
詩桜「这么做了之后，获得了预料之上的结果很满足。毕竟你可是由我们学校抽签选出来的会长。没有比这更有趣的事了」
詩桜「如果可以的话真想去现场看看。对抽签选出会长的学生会究竟会迎来怎么样的结局我也很感兴趣，乐趣增加了」
虽然不想吐脏字，不过现在脑海只浮现出了一个词，这个臭女人。可恶啊。
从出生到现在头一次想扇女人的耳光。不过怎么说都有点过意不去，总有一天我要尽情摸她的那双腿，还要揉她的胸。可恶。
智宏「确实我只是一介抽签会长，或许只是个平凡的人」
智宏「但是我的部员都非同一般。所以我会向你展现与你期待相反的，真正有意思的东西。到时候记得向我道歉」
詩桜「我只能听出你在通过浅薄的同伴意识偏袒身边的人而已。我不是说了吗，讨厌廉价的友情」
詩桜「话虽如此，既然你都说到这个份上了，如果到头来什么都做不到还解散了的话，你才是要记得向我道歉」
詩桜「如果真如你宣告的那样，你的学生会可以准备什么能吸引我的东西的话，我就答应你的一个要求吧」
怨恨不断地积攒，还见识了前会长这令人发怵的态度，哐当一声就爆发了。
我貌似是听到了浅薄的同伴意识……但我的部员们都是很厉害的人，说不定可以让眼前的这个人道歉。
话虽如此，把她们当成是我自己的东西炫耀也很奇怪。毕竟我自己只是个平平无奇的普通人。这里还是要反省一下。
哈啊，虽然愤怒的情绪已经快要平息了，但她的那句「看上去很有趣所以不干了」实在是让我气不过。
詩桜「我对你那让你骄傲的学生会产生了兴趣。虽然很想久违地去趟学校……」
詩桜「然而你却面对面地来跟我吵架，那么交接就先放放，看看你是怎么行动的或许会更有趣？」
智宏「刚才被你踢倒的时候手臂被擦出血了……」
詩桜「嗯？」
智宏「这是故意伤害罪」
詩桜「关于那件事，不是已经得出我没有错的结论了吗。你也说过不在意」
智宏「那是弄脏外套的事情，跟受伤不能混为一谈。从今天开始进行一周的交接……不对，交接一天就原谅你。同时备用物品的位置也希望能告诉我」
詩桜「比起伤害罪，你看了我的内裤吧。还有抱怨的理由吗」
「噗噗！」鼻腔中喷出了二氧化碳。居然被她注意到了吗。
詩桜「明天去交接的时候，顺便向你的伙伴们公布一下这个事实吧。这个男人在被我踩着的时候，不但不生气反而盯着我的内裤看」
詩桜「如果不想让这件事暴露的话，就转3圈学狗叫」
唔，如果在不擅长应对下流事件的锦面前暴露的话就麻烦了！　可是，我也不想被这个女人羞辱！
智宏「看内衣什么的，没，没有。我没有看。我，我看的是腿」
詩桜「腿？　无论是哪边都让人不愉快啊。坦率地学狗叫不是更好吗」
智宏「我只是为了想摆脱出去才会注意你的动作，没有丝毫性欲方面的欲求」
尽管这个借口连我自己都过意不去，前会长还是注视着我，稍微观察了一会儿我的表情。是在斟酌理由的可信度吗。
詩桜「原来如此，你完全没有性欲方面的欲求。我就相信你说的话吧。如果我说你可以尽情欣赏我的腿5分钟呢？」
这这这这这这这这这这也真是太有诱惑力了！
明明知道这是鱼钩，但仍有一种让人无法立刻拒绝的魔力。前会长的腿，就是能让人抱有这种理想……！
詩桜「那么，明天放学后……啊，有其他学校的学生会的会议啊。那就在午休的时候来学生会室吧，你也不要迟到了」
咦！？　明明我还没有回答她呢！？
詩桜「为什么你一副库尔贝自画像的表情……脸上露出烦恼的表情就意味着，你，对我的腿很感兴趣吧」
智宏「区，区区前会长的腿，怎么会有兴趣……！　别太得意了你这根萝卜腿……！　练马萝卜腿……！　三浦萝卜腿……！」
詩桜「因为我很喜欢三浦萝卜，所以被这么比喻丝毫不觉得不甘心。倒不如说，你对我的三浦萝卜倒是兴趣十足的样子让我感觉很不错」
智宏「樱岛萝卜腿……！」
詩桜「杀了你」
智宏「真的很抱歉……前会长的双腿真是纤细美丽……」
詩桜「被人从正面用那种视线看还是头一次，确实吓到了。而且也被你的玩笑挑衅到了，这次我就承认是自己的错吧」
智宏「我知道了，三浦学姐」
詩桜「萝卜梗就到此为止吧。比起那些，刚才开始就一直喊我『前会长』，既然都来拜访我了，不会连名字都没有记住吧」
智宏「我记得是好记到仅听一次就不会忘记的名字……镰仓学姐」
詩桜「啊啊果然，记住了姓氏啊。我不喜欢被人用『镰仓』这个姓氏称呼。会和真实存在的地名搞混」
智宏「打交道的时候会被玩好几次名字梗吧」
詩桜「会经常被别人问『你的家是用雪做的吗？』之类的」
智宏「原来是那个镰仓啊。听着有点想笑」
詩桜「统一一下称呼，虽然很抱歉让你把叫法改来改去，希望你能喊我诗樱」
智宏「盐（→↑）学姐」
詩桜「音调不对。不是盐，是诗樱。虽然我确实经常被人说冷淡」（日文中「诗樱」和「盐」同音不同调，而且“盐”也被广泛用于比喻冷淡的人）
智宏「诗樱（↑↑）学姐」
詩桜「这不是可以做到的嘛」
智宏「明明名字是诗樱，诗樱学姐却完全没有温文尔雅的感觉啊」
詩桜「你对我有没有敬意那是你的自由，不过作为最基本的礼节，希望你能在我向你交接工作的时候用敬语」
智宏「啊啊，那个……我知道了」
倒不如说到目前为止都很抱歉……虽然有这种感觉，不过毕竟是她仅仅因为趣味丢下工作才导致现在的情况，抵触情绪仍然没有消失。
智宏「啊，还有……虽然你说明天的午休时间见面，不过午休的时候其他成员都不在」
詩桜「嗯？　难道是在午间练习。其他的成员有人在运动系社团的吗？」
智宏「不是，除了我以外的人都不来上学。所以说只有放学后她们才会来」
詩桜「不上学？　所有人吗？　嚯，希望你能详细讲讲」
智宏「老师给我的候选人名单中的所有学生都是不上学的……或许因为是在学籍分数上多少有点照顾她们吧……」
虽然并不是推测而是事实，但姑且诗樱学姐还是外人，关于学分和出勤天数的情况还是先保密吧。
感觉她似乎会提出「我不认可那样的特殊对待」之类的意见，姑且还是把她当作敌人……必须要小心谨慎地接触。
智宏「综上所述，大家白天都待在自己的家里，放学后才会来学校，如果想见的话就要等到那个时间再说」
詩桜「不到放学后就不会出现的学生会。这不是很有趣吗――啊！」
或许是注意到自己的失言了吧，诗樱学姐一副「不好了」的表情，捂住了自己的嘴巴。
智宏「引起了诗樱学姐的兴趣就会怎么样来着？　好像是听从我的一个要求来着？」
智宏「可以把你的三浦萝卜拔下来给我吗……？」
詩桜「那我就以同意交接来抵消那件事的权利吧。毕竟我既没有义务也没有理由，还要消耗宝贵的时间无偿帮助你」
虽然这个过程始终都被学姐牵着鼻子走，不过最后还是让我报了一箭之仇。交接的任务也委托给她了，这次的交涉还是取得了不错的成果。
詩桜「那么就明天见。代我向你妹妹传达一下洗背心的歉意」
智宏「明天直到放学后一直待在学生会的话就能见到她的，毕竟副会长就是我的妹妹」
话说，如果这个人可以一直留到放学后的话，岂不是可以让她出席研讨会吗。
不过我感觉如果让她出席，她就会在其他学校的学生面前说「我是无关人员」，所以还是算了。明天还是想办法靠自己的力量解决吧。

◆共通-16
里「耶！　学生会第一天辛苦了！　头一回集合，感觉还不错吧？」
我回到家后，打算瞄一眼妃爱准备的晚饭，这时里姐来了。
顺便一提，她还带了萝卜过来，我高兴地收下了。看来是要做萝卜泥了。
里「给你，我带来的章鱼烧」
妃愛「骗人的吧！？」
明明放学后都吃了那么多章鱼烧了。可即便如此，她都给我们买来了就不好客气。妃爱笑着收下了。
就让妃爱对付里姐吧，我专心玩起了我的游戏。
在打战誓活动的时候，我不允许任何事情打扰我。就算被人嘲笑说是手动僧，我也要花时间去肝。
然而，里姐却不知为何笑嘻嘻地凑了过来。哎哎……我不想在玩游戏的时候被打扰啊…。
里「嘿嘿嘿，小智～！」
智宏「哎？　别，等会，给我等下。现在我手上真的没空……等会，别抱住我……！」
里姐挽起袖子，胸口贴在了我的后脑勺。
里「你跟诗樱亲联系过了吗？　我接到她电话说要确认小智是不是学生会长哦！」
妃愛「诗樱亲是哪位？　那是人吗？」
里「前任学生会长。我一直都有联络她，但她完全不回复我，很令我头疼啊」
妃愛「啊，前任学生会长。哥哥你去找她了吗？」
智宏「说真的我现在没时间别跟我说话。战誓的auto真是烂得出名。排名战不手操的话太难了」
里「见到了感觉如何？　她肯帮你交接工作了吗？」
智宏「听得懂『别找我说话』这句话吗！？」
一回头映入眼帘的只有胸部，视野变得一片黑。这时大道寺政繁队在关东管领军的总攻击下全军覆没。
智宏「真奇怪，语言不通啊……我是不是在什么时候被传送到听不懂日语的异世界去了……」
不过，向里姐报告情况还是有必要的吧。没办法，稍微停个几十秒吧。
智宏「好像是刚从四国回来，是个很麻烦的人。明天的午休时间，她会来学生会室做交接。以上」
里「真的？　话说这也太笼统了吧？　从发车到终点站不停车的吗？　好好在各个车站停车啊」
智宏「没什么，跟诗樱学姐的谈话有不少闲聊，现在想想的话，没有什么需要特别说明的话题……」
像是看见内裤，看腿之类的。
里「我还从来没见过诗樱亲跟别人进行过3分钟以上的对话。在对话成立的那一瞬间就已经很厉害了吧？这样的」
智宏「在开始交涉前能把对方拉到谈判桌上是很麻烦，这一点是毫无疑问的……」
妃愛「她午休时过来啊。虽然很想见一面，不过明天放学后才有空，中午的行程排满了……」
智宏「毕竟你要工作，就不用勉强了。比起学生会还是工作优先……咦？」
里「嗯。虽然工作也很重要，不过妃爱也偶尔来上一次课吧？」
妃愛「也是啊，这段时间一直都有工作……」
妃爱一边搅拌着锅中的食物，一边陷入了思索。我趁着这个机会再次打开了活动界面。
里「话说小智。为什么把家务都交给妃爱自己却专心玩手游呢？　给我去拿拿盘子之类的啊」
智宏「啊！　还在对战中呢别动我的手机……真的别！」
里「哇，好可怕！　小智真要朝我发火吗，明明只是在玩手游吧」
智宏「进不了前50的话是关系到前排人的尊严的，别烦我！　呼！　呼！」
里「别学我说话啊！」
智宏「啊，啊！　主力全灭了……真是的，放过我吧」
里「什么嘛。本来还想着今天的小智感觉真不错呢？　结果一到家就废了？」
智宏「明明平时放学后都是自由时间，今天却没什么时间玩，所以现在开始要全力以赴了……」
我像是哭着说出这番话，妃爱和里姐对视了一下。
不不，现在不是在意她们两个的时候。再不想想办法的话就要被敌方部队全灭了。
里「学生会工作优先于手游的感觉也很棒不是吗！　我抱！」
智宏「所以说不要打扰我啊！」
明明都说了这么多次了，却还是被她抱住了。再次团灭。
看来在吃完晚饭前已经没法打活动了。肩膀无力的垂下，关闭了战誓。
……里姐的身体虽然很纤细，不过胸是真的大。
里「如果小智能和诗樱亲搞好关系，我也就放心了。她明天肯定会成为同伴的吧？」
智宏「虽然看你这么期待不想泼冷水，不过到目前她还没有丝毫会成为同伴的迹象。话说为什么会是同伴啊，难道还有敌人吗」
里「关于这个啊，在我调查明天研讨会资料的时候，才知道这附近有位相当难缠的学生会长」
智宏「哈？　真的有敌人啊。学生会集会里会有敌人……？」
妃愛「是在白板上的竞争吗？　比比谁能不弄脏袖子用毛笔涂鸦吗……！」
里「貌似是一所有名的大小姐学校的学生会长来着？　是个跟教育委员会关系密切的学生，传闻说她解散了过去品行不好的学生会之类的？」
是比想象中更强大的敌人啊……我还以为只是夸大其词呢。
智宏「为什么不正派品行又不好的诗樱学姐没有被投诉呢？……？」
里「毕竟，诗樱亲的工作能力在其他学生会长间的评价是超级高的」
虽然我觉得这和品行没有关系吧，或许这次四国旅行级别的问题还是第一次。
智宏「哎哎，那不是会暴死吗……我又没有成为工作能力优秀的学生会长的自信，会不会被人盯上最后被迫辞退啊……」
妃愛「哎，哥哥如果被辞退的话，我在学生会就没有意义了啊！」
不行！！！！！！！为了妃爱，我不能离开这个学生会……！
里「不，我觉得只用放平常心去做就好了。而且只是坐在那的话也不会被别人说什么吧？」
智宏「我从最开始选会长的时候就是这么打算的，不过被里姐威胁了……！」
里「啊哈哈，抱歉抱歉！　只是，我觉得连那种顽固的学生都有，那让诗樱亲中途加入然后好好介绍一下小智就行了吧！」
智宏「让她中途加入的话，不就意味着我是个没用的学生会长这件事要被传开了吗……」
让人不安的因素增加了。不过话说回来，即便是诗樱学姐，也难以在自己放弃的研讨会上出面吧，等午休结束了就赶紧让她回去吧。
这么一来我就不会被诗樱学姐拉低身价，只用担心会不会被盯上。总之还是安分点为妙……。
基本上我只要坐着全盘交给妃爱，再让能给人留下好印象的锦做做接待……啊，说到锦的话。
智宏「话说，我还有一点比较在意，妃爱……」
妃愛「嗯？　我？」
智宏「为了避免今后发生同样的问题姑且先问一下，你的工作内容不跟锦说一声吗」
里「妃爱的工作是指，声优的工作吗？」
智宏「是的。姑且妃爱也算是名人了，如果一不小心被拍了照片上传了不是会很麻烦吗。就算是背影」
妃愛「啊，那个啊。我也思考过应该怎么办，但是我没找到说明的机会」
妃愛「如果她问我的话我倒是会回答的，如果不知道的话那就让她不知道也行吧？」
智宏「以妃爱的知名度来说会有不知道的人吗……」
妃愛「应该有很多人只听过我的声音没见过我本人的吧。锦同学虽说看动画，不过对声优好像没什么兴趣」
智宏「可是你连杂志封面都上过的啊」
妃愛「只是专业杂志而已，如果本身对这个类型就不感兴趣，又怎么会接近放这类书的角落呢」
妃愛「照片的话我自己会注意的。那种危险，即便坐电车或是走路也是有的，所以没关系！」
智宏「那明天要来的诗樱学姐呢？」
妃愛「想见一面看看……吧。如果她没注意到的话那就算了。正因为这样，才想见一面看看」
智宏「有没有瞒得过去的理由啊……要不还是事先说明一下……」
妃愛「难得大家相处得这么融洽，也很担心锦同学会不会害怕。等大家相互之间变得更熟悉一点再说好了」
智宏「嗯，学生会间的人际关系和妃爱的肖像权，根本无法相提并论……」
妃愛「不过，即便不算上学生会这个条件，如果可以交到同年级的朋友我也很开心。从人品上来说感觉锦同学也是值得信赖的」
既然妃爱说想交朋友，那我也不会再多说什么了。
智宏「ok，我了解了。如果妃爱和锦能好好相处，作为让你们两位相遇的人，我也会感到很高兴」
智宏「不过，如果要把锦喊到家里来，必须要提前跟我打招呼。要是让她看到我一头乱发的样子，我会哭，哭出来的吧」
里「礼拜天的中午喊她来吧！」
妃愛「那就再早点来，一起把哥哥叫醒吧！」
智宏「别这样……真的别……如果不打扮得帅气一点的话……这关牵扯学生会内部今后的人际关系……」
妃爱是很懂气氛的人，所以没问题。但里姐怕不是认真的，这关乎学生会的存亡我还是提醒她一下吧。
智宏「哈啊」
虽然碎石头赶了活动进度，但由于开始已经晚了所以没有达到上位序列，只排到了119名。
至少也要让我进100名吧……虽然有这种想法，不过已经结束了。今天没心情让妃爱帮我氪金。
虽然没有进入前100名只会让我感到耻辱，但这也包含了对自己偷懒的惩诫，把截屏上传到推特之后，收到了一个点赞。还是那个私密账号。
叹了一口气看向时钟，已经快半夜12点了。明天……已经差不多是今天了，今天好像因为现实的事情忙了一整天啊。
不得不和其他地方来的各种各样的人见面。说实话，对于没点会话技能的我来说，是最辛苦的工作了。
但是，如果妃爱能来的话就安心了。妃爱的能力按稀有度来划分应该是最稀有的UR，也就是所谓的人权卡。
虽然心情很忐忑，但是明天在众人面前出面是不可避免的。看看视频稍微放松一下吧。
あすみ「大家好！　还精神吗？　精神吗？　最近我一直很精神真的很抱歉说不定会很吵明明是对说话不感兴趣的人现在却想放声歌唱！」
あすみ「但是今天超级厉害的。嗯，发生了像是大家把勇气分享给我，我也想把勇气分享给大家的事」
あすみ「我虽然时不时会玩梗不过本质是一个家里蹲。但是久违地试着上学之后，居然交到了同样家里蹲的朋友」
あすみ「虽然同为家里蹲却成为了朋友这一点有点奇怪，不过恰巧在同一天去学校。偶然……虽然不完全是不过也算是偶然吧！」
あすみ「我真的很开心……所以和我一样是家里蹲的大家，偶尔按着自己的节奏，去外面走走说不定就能遇到好事呢！什么的~」
あすみ「所以今天就为了朋友以上又像是朋友未满或者是我单方面认为是朋友的人唱一首歌吧！　我会用心唱的希望大家会喜欢！」
あすみ「啊，就算闲话很无聊如果你能喜欢这首歌可以点个赞的话的话我会很开心的请大家多关照这是和唱歌不同次元的请多关照」

◆共通-17
今天也是充满希望的一天。
或许是因为紧张，昨天晚上没能睡着……实际上并不是，但我醒的很早，不过这也太早了吧，4点半就自然醒了？
原本还打算睡个回笼觉，可脑袋却很清醒睡不着。无奈拉开窗帘一看，这个时间天已经亮了。
不禁走到外面做了个广播体操。如果每天都能保持这样的作息规律坚持80年的话，我可能会活得很长寿吧。
话虽如此，一般来说，要是我在这个时间还醒着，绝大部分情况不是因为早起，而是通宵肝活动
啊！　话说现在不就是活动中吗！　为什么我会把这么珍贵的时间用来做广播体操啊！？　还第二节我是弱智吗？
于是赶紧回到房间开始和东部管领的战斗。我为什么会把这种世纪之战抛到脑后呢。真是搞不懂。
妃愛「哥哥，糟了！　虽然哥哥早起做广播体操从某种意义上来说也很糟！」
正当我在准备换衣服的时候，妃爱飞奔着来到了我的房间。
智宏「哎，你看见了吗……还有为什么你也起这么早？」
妃愛「那么早就听到开门的声音，肯定想要去确认一下的」
智宏「啊，把你吵醒了吗……真是抱歉」
妃愛「以前我也好几次在这个时间段听到过下楼的声音哦？　啊，现在在打活动吗？」
智宏「是……啊？」
妃愛「咦，说话很不清楚呢……难道一整夜都没睡觉吗？」
虽然现在确实在打活动，不过并不是因为打活动才早起的，解释起来会很复杂。
智宏「话说妃爱，你说糟了糟了是怎么了啊？」
妃愛「啊！　对了对了，想起来了！　哥哥，变态（大事不好了）啊！」
智宏「我已经习惯被妃爱当成变态了」
妃愛「不要放弃啊！　不要放弃让妹妹理解自己是正常人的努力啊！」
妃愛「变态哥哥喜欢的VTuber……好像是叫雨野叶玲舞吧？　中之人暴露了」
虽然妹妹手忙脚乱地想让我理解事情的严重性，不过我给出的反应仅仅只是「嗯」的程度。
智宏「哎，就这？　这还算不上糟糕吧……」
妃愛「咦……比想象中的反应还要平淡啊……哥哥不是最喜欢雨野叶玲舞了吗」
智宏「虽然是很喜欢，我对中之人没什么兴趣呢，那个带着墨镜的大叔在推特上说过，不要对网上的人抱有兴趣」
智宏「如果是自己公开的话那姑且不论，正因为是喜欢的主播，才不想知道关于中之人的情况。这才是快乐看V的正确礼节哦」
妃愛「哥哥在这方面真是绅士啊，实属粉丝之鉴」
说实话，比起绅士精神还是自己的安全更重要。现时今日的虚拟主播中之人有可能是大叔。真的到那时候，那就实属痛苦面具了。
所以说，当看到中意的虚拟主播的时候，就已经在脑海中反复暗示自己，对方是大叔。为了避免自己受伤必须这么坚持下去。
智宏「所以今天早上没有更新视频啊……可能是中之人暴露受到打击了吧」
智宏「既然如此我就更不会对中之人抱有兴趣了，只祈祷玲舞酱内心的伤痕能快点恢复，这热度赶紧平息就好了」
妃愛「哎，真的没什么兴趣啊。也是啊，就算知道了中之人是谁，又能做什么呢。不愧是哥哥，真是太好了」
妃愛「中之人好像是一位超级可爱的女孩子，不过就算这样也和哥哥没什么就是了」
智宏「居然是女孩子！？？」
原本默认真身是大叔的我，没能掩盖住现实所带来的冲击。
设想最坏的情况，是为了当最坏的情况变成现实时有心理准备。相反，当现实很美好我就会抑制不住自己的兴奋啊我要和玲舞酱结婚！
妃愛「哎，哎哎，说了现实中很可爱居然会是这种反应。哥哥真是一点都不绅士啊。照镜子看看自己的脸吧，一副麻烦的死宅特有的表情啊」
智宏「稍等稍等，我现在忙着搜索和VTuber的中之人结婚的方法。真没想到居然会是女孩子……！」
妃愛「因为女性角色的中之人是女性就感到吃惊，冷静地想想还真是厉害。我自己的性格和配音角色的性格也被人比较过，还被人骂了」
智宏「哎？　还有因为妃爱跟角色给人的印象不同就进行人格批判的家伙吗？　真是让人恶心，居然把演技和真人混为一谈」
妃愛「到底是什么样的粗神经才会把自己置身事外啊……？　演员和VTuber的中之人，难道在物种上有什么区别吗？」
妃愛「难不成哥哥，你以为VTuber都是全凭自己跟人交流的吗？　虽然多多少少都有些即兴表演，不过都是有剧本的哦？　都是被特意塑造出来的角色啊？」
智宏「虽然可能是有一些剧本，不过玲舞酱的大部分时间都是真实的。到了我这种级别，这种细节一下子就能听出来了」
妃愛「哇，是典型的废柴解释。只要是跟自己有关联的事物，就一味往好处想的梦想世界的居民，彼得·潘！」
智宏「玲舞酱，总是聊我喜欢的话题，笑点也跟我刚好吻合，我们的相性应该是绝佳的吧……」
妃愛「不是的哦，哥哥。玲舞酱只是说人气高的话题，也并不可能只跟哥哥相性好。哥哥才不是那个特别的only one哦」
智宏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
妃愛「咦，哎哎。只是普通地阐述事实而已，意外地却让哥哥破防了。哥哥，防御值好低」
智宏「我已经无法原谅你了，你这样的人才不是和泉妃爱，从今天开始你就是和泉非爱了」
妃愛「那今天就不给你氪金抽卡咯？」
智宏「不是，那啥……今天可能要忙一天呢……」
一不小心就暴露真实想法了。和泉智宏，一生的失策。
妃愛「啊咧？　啊咧咧？　难道说这么早起床是因为这个？　因为紧张或期待所以很早就醒了吗~~~~~~？」
智宏「啊让我抽卡！　我今天要抽爆7兆次！　别去想放学后的破事专心打活动吧！　我不想考虑其他事情啦！」
妃愛「『要忙一天』也意味着说，不仅仅是研讨会，连之后学生会成员庆功宴之类的都考虑好了吧？」
妃愛「回到家以后，还要整理会议记录吗？　对啊，最开始就是打算一个人参加的呢。只有哥哥可以做到了呢」
妃愛「我一直相信哥哥想做就能做到的！　今天就让我看看哥哥的帅气之处吧！」
智宏「啊……不是，因为拜托了妃爱」
虽然是有些丧气的回答，不过我也搞不懂自己现在的心情。但是我一点都没有期待，这一点是毫无疑问的。
仅仅是只要把这件工作结束，迫在眉睫而又不得不跨越的墙壁即将消失，只有这种期待而已。
对，希望今天能无事发生。千万不要出什么问题。那样的话从明天开始，悠闲的学生会生活就开始了。
但是我明白，所谓的「无事发生」是很难的。
毕竟是我啊，可能会说多余的话，也可能会说不出话哑口无言，意料之外的情况是肯定会出现一两次的吧。
发生的事故到底有多么小，届时能否把受到的伤害降到最低。这就是今天能否平安度过的决定性因素。
就像是在棒球大会上班级间的对抗赛中，当我被任命为防守方的右翼时，祈祷着「希望球不要过来啊」的心情。
智宏「我要上了要上了。事为皆成，不为则不成，事之不成在于人之不为」
妃愛「哥哥一定做得到的！　只要去做就能做到！」
或许和妃爱期待着的「做得到」不同，不过我会尽全力跨越这道难关。毕竟我是个消极主义者。
最理想的情况是王牌妃爱能先手完胜对方。这样球就不会飞到我这边，也就不会出现失误。真希望妃爱的口才能征服全场。
智宏「不过这一次就不得不让妃爱在其他学校的学生面前暴露长相了啊……」
妃愛「啊，那个没问题……昨天已经和经纪人说了已经获得许可了。『在学校的学生会担任副会长☆』之类的说是没问题」
智宏「真的吗……！　哎，不会有什么奇怪的粉丝特意过来吗？　真的没问题吗？」
妃愛「只要学校不暴露的话就没事。记得在座谈会开始前向锦说明一下『我不太想自拍或者被上传SNS！』」
倒不如说在被谁认出来的时候，也就意味着自动暴露给锦了啊……反正不管怎么说照片上传是不行的，还是特别提醒她注意一下比较好。
妃愛「如果哥哥能注意一下偷拍就好了。虽然我觉得学生会的集合会上应该不会有就是了」
智宏「干脆直接禁止携带手机入内吧。找里姐商量一下，进入会议室就收起来保管」
妃愛「真的可以吗？　不过，如果真的可以的话就帮大忙了。谢谢你，哥哥！」
智宏「不，要说谢谢的是我。多亏了你和经纪人沟通。不愧是妃爱，真细心」
智宏「我有一种今天战无不胜的感觉了。这种时候真想看看玲舞酱的占卜啊」
妃愛「毕竟中之人暴露了啊」
我觉得今天是看不到玲舞酱的占卜视频了，不过我就当做巨蟹座运势第一吧。
今天的所有事肯定都会顺利进行的，一切都会顺利的。

◆共通-18
広夢「早上好……」
原本还在想为什么今天背后这么安静，没想到新川居然下午才来学校。
広夢「哎，怎么了？」
智宏「不是『怎么了？』吧……那个……」
広夢「迟到的原因？身体不太舒服，上午就请假了」
智宏「看得出来……话说，脸色肉眼可见的差啊，要不今天你还是回去休息吧……」
広夢「谢谢……不过就算在家里心里也没法平静下来，我觉得还是来学校更好，所以就来了」
总觉得他的措辞很生硬啊……虽然我还没见过他心情不好的时候，但果然也有这种日子啊。
智宏「啊，是不是我不跟你说话比较好？」
広夢「不不，能和我说话真是帮大忙了。现在也不想看手机，跟其他人说话也有点烦」
智宏「虽然不清楚原因不过还是要打起精神。请你一杯果汁之类的也行」
広夢「比起请我喝果汁，更希望你能摸摸我的头……」
智宏「这，这样吗？　乖哦乖哦」
我不禁按照他所说的那样摸了摸他的头，让我这么做的他本人却瞪大了眼睛。
広夢「啊，冷静下来了……」
智宏「这样就行了吗？　我妹也时不时会让我这样……啊，我，有个妹妹来着」
広夢「感觉稍微变得精神了一点。嘿嘿，谢谢」
新川微微笑着，抬头看着我。这个样子更有女生味儿了。不是，别这样看着我啊。
広夢「能来学校真是太好了。倒不如说，一到学校就能见到和泉真是太好了。再多摸摸」
这该怎么说呢。虽然想吐槽点什么，不过看他的样子明显是名脸色很差的病（？）人，因此我无法拒绝，在教室里揉着同班男生的脑袋。
结果原本新川发青的脸色居然逐渐变得红润了……脸红了？　为什么！？　难道是抚摸头部让心情平静，血液循环变好了吗……？
天梨「你们俩关系真好啊？　像是在交往一样」
智宏「一般人不会这么想的吧？」
但因为同班同学说了点坏气氛的话，我就把手收了回来。新川不知为何露出了遗憾的表情。
过来搭话的是天梨……啊！　话说昨天，自从在学生会室前分开之后，我就没有找过她！
至少也应该用LIME给她发条「让你一个人回去很抱歉。天梨能来帮忙我很开心」之类的消息吧。我可真是差劲。
不过，天梨的那些朋友们就在旁边聊天，我也不能跟她说她被疏远了的那件事。晚点再给她发消息吧。
天梨「会长，有客人找你，现在在走廊上等着」
智宏「有客人找我……？　找错人了吧……」
天梨「是一位超级漂亮的学姐。真彳亍啊会长。真——下——流——」
啊，是诗樱学姐。新川来学校之后我注意力就都放他身上了，把这事忘得一干二净。
男子生徒A「哎，镰仓会长……？　我还想着最近没见过您，为什么将军大人会亲自来这里……？」
男子生徒B「好像是有事找抽签君的样子……会不会是学生会的事情啊。不过，明明同样都被称作将军，前后任的级别差距居然这么大……」
诗樱学姐的到来使得几名学生一片哗然，不过这帮家伙到底在说些什么啊。
智宏「新川，前会长好像被称作『将军』啊，你知道为什么吗？」
広夢「前会长是指镰仓学姐吗？　那位学姐在学生会担任会长的时候，似乎是因为非常强权所以被称作『镰仓幕府』」
智宏「完全不知道。取绰号的家伙品味也很厉害，不过能习惯这个绰号就更厉害了。还有好可怕啊」
広夢「因为是幕府地位最高的人，所以镰仓学姐被称作『将军』。在千玉市的学校中『千玉学园的镰仓幕府』还挺有名的」
智宏「那可不吗。毕竟有『千玉学园的人，脑子没问题吗？』这层意思啊。貌似只有镰仓时代的人民识字率很低」
広夢「这个叫法最开始是有一点贬义的，现在却大多被当成是尊敬的意思了」
広夢「镰仓学姐的工作能力好像非常强，在其他学校憧憬她的学生都大有人在」
如果我只是个路人就好了。不知道内情的话，她说不定会成为我憧憬的对象。
还有，先不理会称呼方面的问题，她本人确实有「将军」的气场。虽然她给人的印象比起性格阴暗的源赖朝，更像是刚强的北条政子。
広夢「顺便一提镰仓学姐的追随者们似乎都被称作『家族武士』」
智宏「开玩笑的吧。哎，『家族武士』这个称呼，他们本人还觉得很满意吗？」
広夢「和泉，安静点听听周围的声音吧」
男子生徒A「如果那个抽签会长给将军大人添麻烦的话，吾等家族武士就必须将他铲除了」
男子生徒B「今天将军大人一定是因为无法原谅这个丢人的第二任会长，所以才来惩罚他的。干脆就集合家族武士把他送葬了，这样也不必脏了将军大人的手」
太强了。可以毫不羞耻地自称「家族武士」，还觉得自己很光荣。在此之上如果知道学姐是职业作家的话，忠诚度还会更高吧。
詩桜「太慢了」
智宏「哇！」
这才注意到诗樱学姐已经站在我的身旁了。居然没有发出一点声音，她是什么武术高手吗……话说昨天也是，完全没有察觉到她靠近。
詩桜「你根本就没有向人请教的态度。不是说了午休的时候来谈话吗」
詩桜「既然已经知道我过来了，就应该赶紧动起来做好准备」
智宏「他早上身体不太舒服，我刚在关心他」
詩桜「嗯？这样啊。你已经没事了吗？如果还感觉不舒服的话，还是不要勉强，下午的课请假比较好」
切换得好快。在诗樱学姐的逼问下，新川只能面带苦笑地回答「我没事」。
智宏「话说回来，我听说诗樱学姐的学生会被称作是镰仓幕府，这比喻可真是恰当啊」
詩桜「很好笑吧。不过希望你知道我并没有认可这一点」
智宏「而且你还被称作是将军」
詩桜「你不也被称作是抽签将军吗。恐怕你跟我有同样的感受吧」
智宏「诗樱学姐的粉丝，似乎是起源于镰仓将军的家臣而被称作是家族武士」
詩桜「对此我是有异议的。所谓的家族武士就是封建制度的象征吧。相互之间需要赐予恩惠和效力的关系」
詩桜「在这所学校里我还没有找到有能力为我效力的人。我并不希望没有获得我承认的人自诩家臣」
教室中的家族武士们一起低下了头。真不愧是诗樱学姐，连我的心情都舒畅了不少。
被他们所憧憬的诗樱学姐带出教室，多少还是有点优越感。话虽如此，毫无疑问我并不是家臣。
诗樱学姐似乎也打算在这里吃午餐。她坐在靠近窗户的位子上，在长桌上打开了（或许是）自制的便当。
木质风味的椭圆形饭盒，里面装满了看起来制作过程相当繁琐的菜品。就像轮箱饭那样，十分讲究。
詩桜「你很在意这个像炸鸡块一样的鱼糕呢？这是爱媛县八幡滨的土特产，被称作“小鱼天妇罗”。看上去是黑色的是因为连骨头都已经磨碎了」
智宏「你真的很喜欢四国啊」
詩桜「并没有，只是刚旅行回来而已。不过小鱼天妇罗真的很美味。百货商店的物产展上也卖得很好，下次去尝尝吧」
智宏「比起小鱼天妇罗，我更在意那份便当是不是诗樱学姐自己做的。卖相真好呢」
詩桜「当然是我自己做的。嗯？还能是谁做的啊？你不是知道我是一个人住的吗？」
原本还打算称赞她做的菜，不过看她的样子估计会把所有菜品都解说一遍，想想还是算了。
这个人明明看上去喜欢独处却很会说啊。难道实际上是喜欢跟人相处的类型吗。
詩桜「这么说起来，你也不是吃着很漂亮的自制便当吗。是你的母亲做的吗」
智宏「我的父母已经去世了，现在和妹妹两个人生活。所以这是我妹妹做的」
詩桜「小鱼天妇罗，给你一个吧」
智宏「没想到你还真是善解人意啊……」
这么说起来刚才跟新川的对话也是，难不成严肃对待的只有工作方面的事，本质上是个好人……不对，不要上当。这个人可是因为有趣这种理由就能抛弃学生会的人啊。
詩桜「这样……原本以为你只是个在温室中长大的人，你的生活也不容易啊……」
詩桜「回到家里从来不做家务事的人也很多。看到有些男生都一把年纪了吃着别人做的便当还指责这儿不好那儿不好，连我都觉得丢人」
糟糕，好想立刻换个话题。然而又不能边吃饭边讨论交接工作的事情，有没有什么能说的话题啊。
智宏「这么久没来上课了， 感觉如何？」
詩桜「嗯？感觉如何……就算你这么问，我也只是刚刚才到」
智宏「哈？　哎？　难不成没来上课吗……？」
詩桜「嗯。今天是因为学生会的事才来学校。昨天晚上忙着工作，睡了一早上」
詩桜「事先申明一下，我基本是不上学的。只要拿到最低限度的学分和出席天数就行了」
詩桜「所以就算有事，也不用去我的教室去找我。虽然去也可以，不过要记住那只是白费力气」
这家伙，原本以为只是去四国旅游才没上课，原来就算是不去旅游也基本都在翘课啊。
智宏「不去上课有什么原因吗？」
詩桜「感觉不到必要性。还是工作更有意义」
詩桜「话虽如此，校园生活也就只有现在可以体验了。为了提升故事性，我并不打算辞去学生这个职业。只要不被强制劝退就行了」
智宏「如果不上课的话，不就得不到知识或者经验之类的了吗？」
詩桜「今天能这样跟你一起吃饭，不就很有学生氛围吗。偶尔有这样的经历就可以了」
原来我给予了她学生氛围的体验吗。不过话说回来，确实我已经很久没有和谁一起吃便当了。
詩桜「如果有机会的话，我也想体验一下学生之间的恋爱」
智宏「噗—」
意料之外的爆炸性发言，害得我差点把妃爱给我做的珍贵的煎鸡蛋喷出来了。这家伙，冷不丁地说什么呢。
智宏「刚才的话，就像是法国总统突然说『明天就把埃菲尔铁塔拆了吧』那样有冲击性」
詩桜「是吗？　我倒是觉得话题走向挺合理的」
詩桜「我听说恋爱就是时机成熟自然就会和对方相遇，可我却没有丝毫感觉」
詩桜「恋爱可是无论古今中外都深受喜爱艺术主题。就算是勉强的恋爱我也想体验一下」
詩桜「话虽如此，在某种程度上，要不是跟我意气相投的人我会嫌弃的」
看来对于她来说，没有文学素养的话是无法交往的。有点难以想象她的交往对象啊。
詩桜「你呢？　有喜欢的人吗？」
智宏「请看」
给这个人看的话我并不觉得会感到羞耻，就把手机主页壁纸上战誓的北条氏康给她看了。
詩桜「豁……你喜欢二次元的啊。虽然我也有点兴趣，不过现在倒没有什么中意的角色」
没想到她可以理解二次元，就这一点来说我并不讨厌她。
詩桜「我也试着玩玩这个游戏吧。简单点就好，可以教教我吗」
智宏「哎！　诗樱学姐，要入坑战誓吗！？」
詩桜「立绘不是很可爱吗，是我喜欢的画」
这个人，居然能理解立绘的可爱之处吗……倒不如说是喜欢吧……说不定，她给我的印象会发生180度的转变。
詩桜「那么，既然已经吃完饭了，就开始交接工作吧」
詩桜「话虽如此，一些琐碎的东西没法一次性说明清楚，我姑且整理了一年的流程。等会儿就发给你」
在她递给我的A4表格中，学生会活动的一年的流程被分条总结成了很容易看懂的样式。
智宏「哎，这可真是帮大忙了。是昨天晚上做的吗……？　难道工作忙是因为……」
詩桜「不是你说交给我来吗。这种程度的事不值一提，希望你能明白，我的1个小时和你的1个小时的价值差距就相当于我的脸和你的脸」
智宏「诗樱学姐的话虽然很有道理，但要是现在我手头上有一把霰弹枪的话估计我会对着你扣下扳机吧」
詩桜「备用品的放置地点，以前的资料什么的，即使现在说明了，你以后也肯定还会来问我的吧。」
詩桜「所以每当遇到这种情况就直接跟我联络吧。你发来的信息我会确认的，即便如此都还没有回信的话就直接来找我」
詩桜「只要我想，就会下落不明。可能去秘境，也可能去无人岛。因为不能回复紧急联络，所以无论什么事都要提早行动」
詩桜「以上。有问题的话就问吧」
呃呃——如果可以再详尽一点的话……虽然可能不行。我原本以为交接工作会慢慢来。但既然流程很好理解，对话能快点结束就帮大忙了……。
我是有那么期待过这个漂亮姐姐系风格的学姐坐在我旁边做我的家庭教师的心动场景的。所以我感到有点惋惜。
詩桜「怎么了。既然是主动要求我做交接工作的，我还以为至少有那么一两个问题」
詩桜「难不成，我提前给你整理好资料你都懒得看吧。你还好意思用这个理由来追究我的责任啊」
智宏「你的三围是多少」
詩桜「都穷途末路了还问这种性骚扰问题，你可真是堕落啊。这回就当你是不服输放你一马吧」
可恶。我还以为她变得友好了点，没想到一扯上工作就这种态度。虽然她说得没什么问题，不过这三浦萝卜学姐也太让人恼火了。
詩桜「总觉得有点莫名地生气。你为什么盯着我的腿？」
智宏「我在想那根三浦萝卜能卖多少钱」
詩桜「那就拿佛御石钵来交换吧。既然事情都解决了我就先回去了。久违的学生体验还蛮开心的。在学生会室里吃饭也有点怀念」
智宏「以前也经常在这里吃饭吗？」
詩桜「偶尔罢了。你想一个人独处的时候也可以来这里」
想想诗樱学姐在这个房间里一个人吃便当的场景，感觉有种很帅气的氛围……如果换我做同样的事，就只是在孤独地吃饭而已。
诗樱学姐盖上了便当盒的盖子，开始细心地用便当巾收起便当盒。就在这时。
妃愛「太好了，你在这里啊！哥――！」
妃愛「――哥。这么说起来，昨天说过要谈交接的事情来着。打扰了」
妃爱突然来了。没听她说会在午休时间来学校，意料之外的登场让我有些吃惊。
但是今天的客人却比我更吃惊。诗樱学姐少见地瞪大了眼睛。
詩桜「小泉，妃爱……妃爱？」
妃愛「啊，是。我是小泉妃爱。作为学校的学生时名字是和泉妃爱。您是前任会长镰仓学姐对吧，初次见面」
詩桜「我是3年级的镰仓诗樱。初次见面……总觉得，我经常看见你活跃的样子」
妃愛「哇啊，真的十分感谢！　明明露面的工作不是很多，可以同时记得名字和长相我就很开心了」
詩桜「话说刚才你喊了哥哥，虽然我觉得已经不用确认了……你们俩是……」
妃愛「是的，我们是相差一岁的兄妹。然后昨天我作为学生会的副会长加入了哥哥的学生会」
妃愛「我已经从哥哥那里听说今天会在这里交接工作。希望能给予指导和鞭策，请多关照。」
像是教科书般的优等生的寒暄。诗樱学姐也并没有使用刚才对我使用的那样锐利的语气。
这时我才突然注意到，诗樱学姐正慢慢坐回位子上。照这么说来，她是知道作为声优活动的妃爱的。
或许是不想错过和人气声优的对话机会吧。居然能让诗樱学姐都变得柔和下来。不愧是妃爱，真是靠谱。
不过妃爱本人……该怎么说呢，好像无论措辞还是声调都比平常要生硬多了……？
詩桜「没想到和泉君的妹妹，居然是这样的大人物……虽然跟他交流的时候他已经提到很多次了，知道他有一个妹妹」
妃愛「哎，什么？　哥哥说了我的事情吗？　请详细和我讲讲！」
像这样抓住段子的时候，就像平时的妃爱那样……不过在我看来她还是有点逞强，或许是我的错觉吧。
詩桜「虽然是提到你了，不过都是些没什么大不了的事情。洗衣服啊，做便当啊，好像连家务都包了。明明工作已经很忙了，真是让人吃惊」
妃愛「不是不是，也是因为喜欢所以才做的。让哥哥做家务也让我不放心，哦吼吼」
詩桜「不放心让他做家务？　我还以为是你们一起分担家务的，虽然会很失礼不过……难道和泉君完全没有在做家务吗？」
诗樱学姐的脸上浮现出惊讶的表情，妃爱瞟了我一眼像是在说「抱歉……哥哥」。虽然确实是我的不对，不过这下麻烦可大了。
妃愛「我想知道镰仓学姐能记住我的契机是什么！」
詩桜「认识小泉同学的契机啊……啊啊还有，希望你能直接喊我的名字」
我之前告诉过妃爱，学姐的姓氏会和地名搞混。而妃爱成功地将话题从家务转移走了，松了一口气。
詩桜「我认识小泉同学是在……」
妃愛「啊！　虽然并不是为了向别人隐瞒我工作的事情，但如果可以的话，我希望在学校里也用名字称呼我。请叫我妃爱」
詩桜「妃爱」
詩桜「我是从歌曲里认识妃爱的。我觉得新歌『爱撒娇的活力』很好听，去查了一下歌手发现是妃爱……」
妃愛「哎ー！　最近在声乐课上很努力的，你能这么说我非常开心！　真的是这样吗，唱得很好听吗！？」
詩桜「至于妃爱演的作品，我没怎么了解过不太好评价……」
妃愛「没有没有，即使是这样我也很开心啊！？　我听说没多少人是从歌曲认识我的，倒不如说我很感激！　哇啊，太开心了！」
妃愛「我对唱歌没什么自信，真的很开心……哥哥，我唱歌被人夸奖了哦！　连哥哥都没有夸奖过的歌被人夸奖了！」
詩桜「怎么会这样，你这个当哥哥的听见妃爱的歌居然什么感想都没有吗？　大概是所有专辑都听过了吧。连听都没听过的话是绝对不能原谅的」
智宏「哎，怎么突然生我的气了。学姐居然这么喜欢妃爱吗」
詩桜「不对，只是作为一名音乐爱好者，喜欢的音乐家没有被认可不甘心而已。绝对不是因为妃爱被轻视而生气」
詩桜「不过我也基本没看过动漫，以后我想好好看看了」
詩桜「这期妃爱的出演作品除了『哭泣的悬崖』『战斗吧！　铁道女孩』『在试衣间中微笑』这三张以外就找不到别的了」
妃愛「啊，是的。我从出道开始的作品全部有6张，这期出演的作品就是这些了。十分感谢支持」
詩桜「还有，下个月发售的迷你唱片我也很期待。不仅有『爱撒娇』的索卡版，还有没收录进专辑的『雏鸟的笑脸』，我很期待」
智宏「了解得可真详细啊」
詩桜「详细？　不是吧？　只要是关注妃爱官方频道的人，肯定都会知道的……难道只是这种程度就觉得我了解得很详细吗」
被戳到痛处了。该如何掩饰过去呢，妃爱参与的动漫倒是在看，歌曲大多只听过一两次。
我当然也有在应援，喜欢的曲子也是有的。但是妃爱作为人气声优，演出曲是很多的，全部都追是不可能的……！
不过话说回来，这个人关注了妃爱的官方账号啊。刚才不是一副不怎么了解妃爱的语气吗。
妃愛「你听听，你听听，这个哥哥对我的歌几乎都不感兴趣啊。明明连我朋友优子的歌几乎都下载到手机里了」
詩桜「怎么会……！　真是过分，太过分了。甚至可以说是哥哥失格了」
智宏「优，优子酱是我从她跟妃爱组组合之前我就在推的啊！？　因为我蛮中意的，就没办法，那是没办法啊……！」
詩桜「至少mTunes里妃爱的52首歌应该全部下载下来吧」
詩桜「不过，这也只不过是最低限度，即便是所有曲目都下载下来，我也还没有十分了解妃爱……」
妃愛「这可真是太感谢了。既然都已经应援到这种程度了，下次的演唱会我想请你到关系席来」
詩桜「啊，没有……我已经买好票了……」
那是FC的先行票吧？　连喜欢的人都不一定会买的。诗樱学姐不打自招了啊。
另一方面，妃爱也向诗樱学姐多次表达了感谢。虽然并不担心妃爱的社交能力，不过她们两人的首次会面也算是大成功了。
詩桜「不过，只是这期主演的作品就有6张，演唱会也很近了应该很忙吧？　居然还加入了学生会」
智宏「话说妃爱，之前不是说早上有工作吗？」
妃愛「啊，嗯……」
原本一直保持着开朗的表情，这时却蒙上了一层阴影。
妃愛「那个是……原本计划今天早上进行正式的收录工作是和优子酱的广播……」
智宏「是呢，我每个礼拜都很期待这个的。嗯？　咦？　『原本』？」
妃愛「优子酱直到昨天都在冲绳拍摄，现在冲绳方向被台风直击，飞机要晚点好多」
妃愛「她联络我们说要下午才能到录音棚了……然后，碰巧我的行程下午是空出来的所以……」
妃愛「经纪人本来不知道学生会有活动，幸好她帮我拖住了录音室……再过一个小时录音就开始了……」
智宏「结，结束时间是？」
妃愛「下午5点……」
假设录音室距离这里是1个小时的路程，下午5点结束的话到这里就是下午6点！
研讨会是下午4点开始后的两个小时……哎，这不是赶不上了吗？
哎？　骗人的吧？　原本以为有妃爱已经稳了。等会的研讨会，难道妃爱无法出席了吗！？
妃愛「对，对不――」
智宏「不，能把行程空出来去录音真是太好了！」
即便如此，与其让妃爱这么一脸歉意，不如再逞强一点，就算看起来很明显。
我唯独不能忘记的就是在妃爱面前要表现得强势一点。妃爱曾经也说过被我这一点帮大忙了。就算我作为学生会长判断失误了，但我还是妃爱的哥哥啊。
智宏「无论如何都是工作优先！　况且我原本就是打算一个人参加研讨会的。不，现在的我不会孤军奋战，还有常磐和锦在」
智宏「所以，妃爱要加油工作啊！」
妃爱有点僵硬这一点果然不是我的错觉。她满脸的歉意。
即便如此，为了改善以后要承蒙关照的诗樱学姐对我的印象，我才努力让她打起精神吧。
最令妃爱过意不去的就是给我添麻烦吧。但她一点错都没有。
所以，即便是一眼就看穿的逞强，也要笑着为她送行。
妃愛「谢谢你，哥哥……」
智宏「不是快没时间了吗？　说不定路上会塞车呢，快去吧」
妃愛「嗯，谢谢！　啊，诗樱学姐……」
詩桜「怎么了」
妃愛「那个，虽然还没有在学生会里一起工作过，这样请求你可能有些厚颜无耻……」
妃愛「如果可以的话，今天的研讨会，请帮帮哥哥……！」
詩桜「我知道了。好了，快点去吧」
她的回答令人意外。妃爱睁大眼睛看着诗樱学姐的脸庞，学姐却再次催促着她出发。于是妃爱面带歉意地离开了房间。
我没有跟上她们之间的对话，愣在原地。妃爱请求学姐帮助我……学姐答应了？
詩桜「从刚才的对话来看，今天的研讨会，你似乎十分地依靠妃爱」
詩桜「原来如此她很擅长交流，思路回转得也很快吧。与她相比，你就显得很平庸了」
詩桜「昨天你对我提出了严厉的批评。虽然我很想在其他学校的学生会面前看看你丢脸的样子……」
詩桜「不过，既然被妃爱这么请求了就没办法了。为了这位无论如何都没法在放学后一个人度过难关的哥哥，我就再复职当一天的学生会长吧」
智宏「哎？」
詩桜「我说了我会全权负责的。虽然什么准备都没有做，没事，我不会有问题的。就算是已经做好万全准备的你，也没法和我相比」
詩桜「既然这样你回去也可以。反正就算在这里待着也只是坐着而已。啊啊，带路什么的能做得到吧？可以交给你吗？」
多么耻辱的要求啊。如果说这是一种亲切的话，诗樱学姐作为一个人来说就有什么重要的东西偏了。
但是她说的没错。即便我的手中有剧本，仍然是诗樱学姐更能毫无悬念地了结这件事吧。
这样不是更好吗？
如果我干了什么很难堪的事，一起出席的常磐和锦也会蒙羞。这是让我无法忍受的。
低头向她寻求帮助吧……不对，不向她低头也可以。她刚才是「自己答应」的。
那么为什么我原本不想请求她来呢，因为她是所有事件的元凶。
到处给人添麻烦，害得我在这3天东奔西走，即便如此我也算是做了些准备，然而这个人连这些努力都要否定掉吗。
我多少还是有点固执的。先不论其他的，至少放学后的研讨会，我不想交给这个人。
詩桜「你的回答呢，嫌弃的话我就回去了」
智宏「请多指教」
即便如此我还是低下了头。毕竟，妃爱请求过她了。
如果拒绝了妃爱请求过的诗樱学姐，而且我还失败的话，恐怕妃爱最后会因为自己的爽约感到自责吧。
仅仅只是委托对象由妃爱变成诗樱学姐了而已。也行吧，这次就抛下自己那点不起眼的固执吧。
先不说只有今天一天。难得会长复职了，不知道接下来她会不会正式回归啊。哈哈哈。

◆共通-19
智宏「今天的研讨会就全权委托给前会长了」
華乃「哈？」
詩桜「我是前会长镰仓诗樱。因为姓氏容易和地名搞混，希望你们可以直接喊我的名字」
華乃「诗樱学姐」
詩桜「不错，真是坦率。今天就请多关照了」
華乃「和泉，解释」
常磐刚被夸坦率，就华丽地无视了诗樱学姐的问候。她的反抗精神真令人喜欢。
智宏「妃爱因为工作的原因来不了了」
本以为她会惊讶得大喊，她（恐怕是）把话咽了回去。
是在可怜我这个依赖妃爱的人吗。不，那不可能吧。
在这里当场责备我，就等同于责备因临时有工作而来不了的妃爱。常磐是想刻意回避掉吧。
智宏「于是，碰巧来到这里的诗樱学姐看到我陷入困难，就主动提出帮忙」
詩桜「虽然并不是我主动提出的，而是委托给我的。总之请多关照了」
華乃「那也就是说，诗樱学姐是妃爱的代理吗？　那么主持全局的人，按照计划还是和泉，是这样吗？」
见常磐再次无视自己的问候，诗樱学姐的眼神开始变得有些冰冷。不过幸好还不是很彻底。
華乃「在这种其他学校学生会聚集的场合，不能交给不属于我校学生会的外人主持大局吧。毕竟诗樱学姐现在是无关人员」
華乃「啊，或是说你是打算向其他人介绍新会长和泉吗？　那样的话能给和泉长点面子，还能省去更换会长的说明，倒是能帮大忙」
詩桜「我是对她做过什么吗。明明是让我帮忙的，却没有受到欢迎……倒不如说，还能感觉到一阵阵的敌意」
華乃「都怪学姐把所有事都抛在脑后，害得我们现在被这堆麻烦折腾」
詩桜「麻烦？　学生会的工作吗？　如果觉得麻烦讨厌的话不接受学生会成员的工作不就行了吗。倒不如说现在立刻回去也行」
華乃「姑且先不说和泉对我隐藏了什么，如果不是那样的话，既然是自己接受的工作就不能中途放弃」
詩桜「虽然责任感很强这一点还不错，不过还是把自己放在第一位比较好。感觉麻烦或者讨厌的话直说就行。没必要勉强做自己认为不讲道理的事」
華乃「所以说不讲道理的源头就是诗樱学姐不是吗啊啊啊啊啊！」
詩桜「哇，生气了！　等等，别那么激动，太近了……反对暴力」
啊啊，我懂我懂。无论是我还是常磐，因为平时不怎么跟人说话，所以很难把握好跟人的距离感。
诗樱学姐抬起双手护挡在身前，想阻止常磐接近。或许是因为位置不好，她的双手恰好盖在了常磐胸前膨胀的位置上。
詩桜「弹性真棒，真好玩」
華乃「等ーー！？　你在，摸哪里啊ーーーーーー！？」
并不是凑巧，看上去像是故意的。毕竟是在锦的面前，我立刻扭开了头，通过眼角欣赏着这一幕。
華乃「哎，真是好恶心啊！　初次见面我就要嫌弃了啊！？」
詩桜「不是，是你自己过来让我抓的。我只是正当防卫」
華乃「和泉……就算同为女性我也觉得能告赢， 以后要是发生同样的事情能帮我拍下来吗……？」
真的吗，超级乐意。这样就可以在锦的面前正大光明地拍照了，不知道诗樱学姐会不会再次揉常磐的胸呢。
智宏「如果常磐和诗樱学姐可以先和解的话就帮大忙了」
華乃「你是眼瞎了吗！？　还是脑子有坑！？」
華乃「稍等一下让我用词典查查『和解』的意思。用那么平常的音调说出来的话，就算是经常听见的词语也没什么自信能听懂了」
詩桜「偶然间能听到常磐同学的姓氏倒也不错。毕竟她到现在都还没有做过自我介绍」
智宏「这位是锦亚澄同学，是一年级」
あすみ「我，我叫锦。现在完全搞不清楚状况」
詩桜「刚才也说过，我不太喜欢被人用姓氏称呼。希望可以叫我诗樱。虽然今天放学后会短暂相处，不过请多关照」
あすみ「请多关照」
詩桜「你会和我打招呼啊。很坦率，给人的印象也很不错。如果是我在任的时候，真想把对外交流的职务给你。毕竟我觉得自己挺冷淡的」
詩桜「话是这么说，其实并没有什么需要交给你们的工作。只要能适当安静地坐着就够了」
詩桜「议程记录也由我来做。这次就当作是旁听学习，然后在今后的活动中灵活运用吧」
あすみ「我知道了。第一次的工作实在是让人不安，听到可以什么都不用做，说实话真的很安心」
詩桜「嗯，任何事我都会完美解决的。像你这样坦率的孩子，把事情全部交给我做就行了」
咦？　刚才揉常磐的胸也好，妃爱的粉丝也好，这个人难不成是对女性有兴趣的类型吗？
不管怎么说，有这种特殊嗜好的人也没这么容易碰到吧……不过她看向锦的眼神温柔到让人心情舒适？
詩桜「放心大胆地交给我就行了」
あすみ「好的。那就按照和泉学长的指示，一切就交给诗樱学姐了」
话说，诗樱学姐看向锦的眼神，回复了往常的温柔。锦也是，为什么要用那种说法。
あすみ「刚才不知道诗樱学姐会帮忙，听说妃爱同学来不了，大脑都变得一片空白了。真的帮大忙了，谢谢」
あすみ「还有和泉学长也是。能立刻采取措施，真的很感谢」
锦自始至终一直都站在我这边，解释着「因为我的决策才让事情变得顺利」。
華乃「确实也有这种看法啊。说实话原本我是打算见识一下和泉当会长的样子，不过寻找代替妃爱位置的人也是会长的工作」
華乃「我们今天也是首次开展活动，如果什么都不用做的话，倒是可以学习学习学生会到底是什么样的」
華乃「嗯，如果是这么考虑并且发出请求的话，和泉确实出色地完成了会长的工作。很厉害」
原本以为常磐只是在开我的玩笑，但她似乎是被锦积极的解释影响了，一脸开心地向我表达了慰问。
这似乎……并不是在侧面挖苦诗樱学姐，而是心里话。如果是这样的话，诗樱学姐对我的印象不是会变好吗？……看她的样子，果然不出所料。
詩桜「看来和泉君深受其他成员的信任啊，这可真是意料之外」
詩桜「按她们的话来说，只要交给你就可以了，好像我就是来碍事的。嗯……」
華乃「为什么会理解得这么扭曲啊。明明只是和泉好好地完成了工作，夸奖他一下而已」
華乃「诗樱学姐不是也受到过『可以来帮忙真的十分感谢，真的帮大忙了』的感谢吗？　表达感谢的话还不够吗？」
智宏「常磐，等等。不是刚才的诗樱学姐，而是现在的常磐，没有掩饰敌对心理，变得充满攻击性了」
智宏「诗樱学姐是我们应该尊敬的年长者，更何况这次还要让她帮忙，应该真心向她道谢才对」
華乃「先不说帮忙什么的，不管是我们参加研讨会，还是我们不参加的话来善后。这些本来都是诗樱学姐的工作吧？　我们不应该是被感谢的一方吗？」
常磐不能这样说啊！！！！！
因为诗樱学姐，完全不认为自己做了什么对不起别人的事。虽然我也觉得她蛮不讲理，不过她有自己的一套理论在，别人说什么都是没用的。
詩桜「既然我已经接手了，那么我希望不遵从我指示的常磐同学能离开这里……」
终于诗樱学姐也进行了危险的发言。就算刚才只是就此打住，情况也不会变得这么糟吧。
詩桜「把选择权交给和泉君似乎更有趣啊」
智宏「哈？」
詩桜「是交给我来解决，还是由你们三人克服接下来的场面。由你来决断的话她们也会遵守的吧。那不是只能由你来选择了吗」
詩桜「如果交给我来解决的话，常磐同学自然不用说，连锦同学也要回去。作为交换，工作我会圆满完成」
詩桜「如果想由你们3人克服困难的话，我不会给予任何帮助」
咳咳，果然还是发展成这样了……。
詩桜「虽然你妹妹请我帮助你们，我也回答过『知道了』……没想到居然被挑衅到这种程度。就算我不帮忙她也会理解的吧」
詩桜「原本我想着选都不让你选直接让你回去了，但如果你抛弃她们倒也挺有趣的，我也会舒畅不少」
詩桜「坦白说的话，交给你选择，其实就是找你的茬。那么你会怎么做，和泉君。我随便怎么样都行」
華乃「和泉」
不知为何常磐满脸自信。自信地认为自己和我有相同的想法，毫不怀疑的表情。
我太轻视常磐了，没想到她居然这么麻烦……虽然只有一部分的家里蹲会具备攻击性，不过这家伙肯定算是好战的了。
虽然很想倒戈诗樱学姐那边，让常磐吃吃苦头，但如果这时倒戈的话常磐估计会辞掉学生会，到头来麻烦的还是我自己。
同时，虽然不像常磐那样表现出强烈的攻击性，锦也用期待的目光看着我。
不能背叛锦……既然这样的话，果然只能请诗樱学姐离开了。
有没有既能稳妥地谈下去，双方都能接受，又能得到诗樱学姐帮助同时让她们和解的对策呢？……事到如今，我还抱着这样天真的愿望。
華乃「听我说，和泉」
袖子被常磐紧紧拉住了。
華乃「事到如今你都已经为这么多破事东奔西走过了，向造成这些事的元凶寻求帮助，不会不甘心吗？」
智宏「我也觉得很不讲道理。所以我才想是不是应该自己善后。不是向她寻求帮助，而是利用她」
当我说出「利用」这个词后，常磐原本有些激动的表情，变得沉默了。
詩桜「哈哈哈，居然敢当着我的面明说，哈哈哈」
智宏「无论是韩信胯下之辱，还是越王勾践卧薪尝胆，都是不停地隐忍再隐忍……」
華乃「没想到你也有你自己的算计，是经过思考后再行动的」
作为结果来说这也算还可以，不过说实话，我并不想这么做。
華乃「但是，我还是有点不甘心。比起交给诗樱学姐我更想靠我们自己的力量解决」
詩桜「现在就算你们三个现在跪着求我，我也完全不想帮助你们了。从刚才开始就一直把我当成罪魁祸首，可我也只是个普通人而已，呵呵呵」
華乃「反正还有老师为我们准备的剧本，就让我看看和泉的帅气之处啊。如果我们依靠自己的力量渡过了难关，不就像故事的主人公一样了吗？」
话说，常磐是喜欢依靠努力和友情获得胜利之类的漫画展开的性格。之前在邀请她的时候也说过「招募同伴」之类的话。
華乃「如果和泉能依靠自己的力量解决的话，就答应你一个愿望」
什，什么？那也就是说，揉常磐的胸也是可以的咯。
華乃「虽然在网上公开有版权的东西的话会很困扰……」
也是啊，正常的想法就是让她画一张插画了。不过当然是选择揉胸，看着诗樱学姐揉让我都羡慕了。
あすみ「那，那我也是，可以实现学长的一个任何愿望！」
锦的胸也可以揉吗！？
太令人兴奋了！无法掩盖住的兴奋感直接表现在了脸上。或许是察觉到了我的意图，常磐皱起了眉头。
華乃「锦同学，『任何』也太糟糕了。他可能会提出很下流的愿望的」
あすみ「学，学长，不是那种会思考下流事情的人……！」
嗯，刚才的想法取消。仅限于锦，绝对不会对她做下流的事情。常磐说什么都行的话就揉胸，诗樱学姐就摸腿好了。
智宏「如果是向锦提出的愿望……那就两个人再分肉包子吧」
あすみ「你看！　你看！」
華乃「哎哎？　就这？　居然不是提让我摸摸头之类的要求吗？」
常磐对「下流」的标准可真是可爱。就算是没有男生欲望的我，都会因为常磐的尺寸感到害羞。
詩桜「感觉像是小朋友在开班会啊……」
看着我们欢快的样子，诗樱学姐的眼神已经完全冰冷了。抱歉请原谅我们。
詩桜「也行，就这样吧。反正在我看来『想让我帮忙』的麻烦已经消失了。是你们自己拒绝的」
華乃「嘴上这么说，心里是有点不甘心的吧？　想要帮助的对象完全不把自己放在眼里」
華乃「好像以前的学生会也只有你一个人，难道不觉得很寂寞吗？　嚯嚯！」
智宏「为什么要这么明显地挑衅啊？　对方可是学姐啊？」
華乃「倒不如说你，被人添了这么多麻烦，怎么还一副关系不错的样子啊？　该生气的时候就应该生气啊」
詩桜「他昨天已经生过气了。说『别开玩笑了』之类的」
智宏「对对对。我想说的话已经说了。不过，诗樱学姐无论被别人怎么说都不会在意的，所以说了也没什么用」
詩桜「大人被小孩子怎么说都不会生气的吧。跟这个类似」
智宏「确实。我还说过她的腿像三浦萝卜啥的」
詩桜「杀了你」
听到三浦萝卜学姐露出了今天最恐怖的表情，我立刻道歉了。不明情况的常磐和锦歪着头。
詩桜「虽然在听到不用帮忙的一瞬间我就已经打算回去了……不过我改变主意了」
詩桜「我想见识你们惊慌失措的样子后再回去。尽情展现你们丢人的样子吧」
華乃「哎……什么鬼，那种标准的反派台词。虽然并不是很讨厌，不过居然自己说出口……？」
智宏「或许是憧憬恶役大小姐吧」
華乃「啊！　我喜欢恶役大小姐！　是那种想要成为角色的憧憬。说不定可以理解诗樱学姐的感觉」
詩桜「把人贬低成是反派啊三浦萝卜可真是能说会道。等会你们给我记住了」
智宏「哎……难道，不只是不帮忙了，反而还要捣乱吗……？　不帮忙已经够呛的了，还要妨碍我们的话就直接没戏了……常磐，快道歉」
華乃「说，说过头了，对不起……的说」
詩桜「终于理解不能越过的红线了吧。屈服的样子真让人神清气爽，你虽然狂妄但是蛮可爱的呢」
華乃「就算是夸我我也不会屈服于诗樱学姐的……」
詩桜「很抱歉我并没有打算消除你的戒备心，也没有夸奖你。真不知道这家伙是聪明还是天然呆」
智宏「虽然她本人没有意识到，但是上天赋予了她『请欺负我』的气场，经过这几天的观察我明白了这一点」
詩桜「虽然还想看看反应，不过时间已经不多了。放心吧，像是妨碍你们之类毫无益处的事情我是不会做的」
詩桜「况且就算不妨碍你们，照你们这个样子，也只会自行丑态百出而已。我期待着你们给我提供好素材」
智宏「好素材是……」
詩桜「我会竞选学生会长，是想确认并体验学生会的工作到底是干什么的……话说，我昨天不是说过了吗」
詩桜「我可以做好所有事情，所以跟意外事件无缘。在这一点上，有你们在的话我就可以观察作风不好的学生会了」
詩桜「原本我想看的只是像你们一样运营的『普通的学生会』。不过现在看来你们的等级比『普通』还要低」
華乃「哈？　还在说胡话呢？　说什么人类观察，为什么一副高高在上的样子？」
如果是普通人的话可能会让人恼火，不过诗樱学姐确实是有那个本事……。
之前回家后稍微调查了一下，诗樱学姐是在这个出版不景气的时期，仅仅去年就卖出了15万册的大作家。
不过话说回来，常磐姑且也是为畅销榜第一名社交游戏的插画师。每次展会同人志都能卖完。
什么啊这两人。
詩桜「我不会打扰你们的，只是旁听而已。作为留在这里的代价，我就向其他学生会的人介绍和泉君吧」
詩桜「即便是和泉老师，也没有记住其他学生会成员的长相和名字吧。由我介入的话，就能省去各种说明的流程给你们降低点压力」
華乃「没有那个必要。对吧，和泉？」
智宏「不，我希望可以在我不认识对方，问你『那个人是谁』的时候告诉我对方的信息。同意的话我希望你能留在这里」
華乃「哈？　你在说什么呢和泉，那种事情就靠自己记啊」
智宏「那在记不住名字和学校名的时候，我可以问常磐吗？」
華乃「既然你想呆在这里话就随便你吧。前提是不要打扰我们」
得到常磐的理解了。恐怕她也担心记不住初次见面的人的长相和名字吧。
里「早上好ー！　大家做好心理准备了……哎，诗樱亲不是在嘛！」
詩桜「打扰了。我怕有人不太清楚叫的是谁，可以的话希望能在他们的面前喊我诗樱」
里「咦？　看这个氛围，大家都已经知道诗樱亲会代替妃爱来帮忙了吗？」
即便学姐跟里姐打过招呼，里姐仍然没有改变叫法。管诗樱学姐叫诗樱亲……诗樱亲是什么鬼……。
智宏「现在正在和诗樱学姐讨论等下怎么帮我们的忙。我们倒是想问为什么里姐会知道刚才才发生的事情」
里「午休的时候妃爱来道歉了说『突然有工作，放学后没法参加了，对不起』。那时候知道的吧？」
啊，妃爱已经跟里姐打过招呼了啊。我光顾着请求诗樱学姐帮忙之类的事情，完全忘记向她报告了
智宏「之后的话题又一波三折，最后就是诗樱学姐不帮助我们，我们自己解决这次事件……学姐只是在旁边观摩了……」
里「为什么！？　不要只把诗樱樱排除在外啊，你们要打好关系哦？」
詩桜「说得好像我很想加入他们一样……」
華乃「因为我们昨天就是在讨论自己想办法解决的，诗樱学姐把这些全部无视掉让人很不甘心啊」
里「哎，是这样的吗？　我还以为只是一时兴起，真的这么冲动吗？」
智宏「请问您知道什么是目的语吗？」（里姐上一句话的主语指代不明）
里「总之就靠自己想办法吗？　这不是很厉害吗？　那样的话，已经可以把其他学校的老师们叫过来了吗？」
智宏「哎，已经来了吗！？　没问题！　啊，不过在此之前我想去趟厕所……！」
里「小智好弱啊——」
智宏「我我我我去外面迎接就可以了吧？　我会很快完事的……啊啊啊肚子好痛」
あすみ「啊，但是……学长还是在这里等着比较好吧？　让职位最高的学长出去迎接也有点奇怪……我去吧」
智宏「我不想让锦和其他学校的男生说话。没事，我去吧」
華乃「能说得这么直白你也很厉害啊。倒不如说是，嗯，我开始怀疑你的人格了」
詩桜「我觉得她很适合接待工作……不对，虽然我也还没有跟她说过几句话。不过我觉得，她给人的印象很好」
里「亚澄亲，似乎有男性恐惧症哦。说是很不擅长应对男人」
亚澄亲是谁？　锦吗？　可以提升亲密度的话，我也能这么喊吗？
詩桜「不擅长男性？你说什么？那可真是太美味……不对太糟了」
这家伙不会真的有百合兴趣吧？
あすみ「不，不是！　没有不擅长到连说话都不行的地步。不过，会因人而异地感受到威压所以很害怕……」
詩桜「尽管如此还是有恐惧心理吗。居然为了保护她而率先行动……和泉君挺有男子气概啊。稍微有些刮目相看了」
華乃「我觉得只是处女情结之类的想法。如果是恋人的话姑且不论，硬要说的话，有点恶心」
说得没错。仅限于这次，常磐说得更对。即使是说我恶心，我也不想让锦和其他男性说话。
華乃「真是没办法。我可不想让这么恶心的会长给其他学校的学生留下坏印象，我去吧」
里「好！　那我就带华乃亲过去了～」
智宏「啊，常磐」
我追上了径直走出学生会室的常磐。这家伙也蛮有男子气概的嘛。
華乃「怎么了？　你该不会是，也不想让我和其他男性说话吧」
智宏「虽然有这层想法，不过不是这件事，常磐不是不习惯处理人际关系吗？」
華乃「给我等等，我好像听到了一些不能过耳的话啊？　哎，为什么连我都成和泉的独占欲的对象了？　好恶心好恶心！」
智宏「因为我是野野花老师的粉丝啊，对于『能和野野花老师说话的我』也是有点开心的」
華乃「哎？　啊，那个……那啥，就算是喜欢的画师也没有必要特殊看待，话说到底是哪种意思啊？　说的是我本人还是作为画师？」
華乃「虽然我没有觉得自己很特别……嗯」
稍微有点害羞了。如果是常磐这种级别人气的画师，何止是被特别看待，就算是被当作神明敬仰都应该习惯了……没想到当面说的话还是会很开心啊。
華乃「哎……那你讨厌我和其他男性说话吗？」
智宏「虽然不讨厌，不过应该说是在意吧」
華乃「嗯，哼……本来我就不怎么来学校，也没什么跟谁说话的机会」
華乃「啊，不过，就算是这样，我也好歹跟游戏开发的人员，杂志的编辑，活动或者是其他社团的人说过话，已经习惯和别人说话了」
智宏「还有签名会什么的？」
華乃「啊，露面的工作还是算了……万一被以前的同级学生看到了就麻烦了」
華乃「不过即便如此，和认识的作家打招呼时也是自己去的……那其中也有有名的作家，和这些相比，其他学校的学生会完全紧张不起来」
華乃「我虽然不上学，但不是交流障碍，放心吧」
智宏「既然你说没事……好吧，那就交给你了。反正只要把他们带到这里来就可以了」
華乃「对对，仅此而已！　也没有什么能失败的地方，根本不需要担心吧。那我就出发了」
热爱少年漫画的常磐，竖起了大拇指，伴随着可靠的背影，消失在了走廊的一端。
然而我担心的是……常磐虽然说自己习惯说话，但按我的观察，她习惯的对象仅限于跟开发人员，跟编辑之类的「成年人之间的对话」。
不知道她习不习惯「和同龄人之间的对话」啊……虽然有着一丝不安，但如今已经看不见她的身影了，那么能做的事情就只有祈祷了。

◆共通-20
他校の女子生徒A「哎哎！　镰仓会长，已经辞职不做会长了吗！？」
詩桜「有了其他想做的事情。说实话就是腻了。还有现在我已经不是会长了哦」
他校の女子生徒B「啊啊……我还在做杂务的时候，就开始憧憬着镰仓会长，希望自己也能当上学生会长的……！」
詩桜「像我这样的人再怎么样都不是值得学习的对象啊。还有现在我已经不是会长了」
从进入会议室的那一刻起，诗樱学姐就展现了非凡的人气。
里姐还没来得及介绍我，穿着不同制服的几位女生就已经围在了诗樱学姐身边，发出了小猫那样的叫声。
外圈还围着一群不同制服的男生。诗樱学姐就像是舞台上的主角，甚至可以说是女王大人。
而我却在人群的外侧，离主角最远的地方站着。
他校の男子生徒A「没想到那位镰仓会长居然会退位……据说学生会的所有工作可以一个人完成，被誉为在世传说的人会……」
男子生徒B「明明任期还没有结束，腻了到底是……？　难道是为了培养继任人……？」
好像有人做了过度解读。不过现实情况正如他所说，这个人仅仅只是腻了。
虽然不知道她以前在其他学校学生会的面前是什么样的态度，不过她们对诗樱学姐的信赖和尊敬是毫无疑问的。
这么一想，他们毕竟不知道诗樱学姐的蛮不讲理和不负责任，那么仅仅因为工作能力就下了判断倒也可以接受。
咦，但是……诗樱学姐没有让其他学校的学生直接称呼自己的名字啊。他们都在喊「镰仓会长」。
他校の女子生徒A「哎哎……我明明很期待在今天的研讨会上可以见到镰仓会长……以为还能听到像以前那样完美的演说……」
他校の女子生徒B「哎哎……镰仓会长不仅聪明，思维也很活跃，更何况还是个大美人……甚至连工作能力都这么出色，真是太完美了」
詩桜「长得漂亮跟会长的工作有关联吗？　虽然称赞我我倒是很开心」
不愧是诗樱学姐。即便是在这种集会中也能表现出惊人的才女风度，应该是展现过完美的工作能力吧。
一个人完成所有工作有英雄的性质。虽然事实上只是我行我素，但在不知情的人听来就像是英雄传记那样。
没想到诗樱学姐居然能获得那么多其他学校学生的支持，形式变得不太明朗了。
莉々子「各位，请到此为止吧？」
这时，从围住诗樱学姐的校外生人群外侧，传来一位女生的声音。
莉々子「真是的，长得漂亮什么的，威风凛凛什么的，都是跟学生会长的能力毫无关联的话……诗樱『原』会长应该也是这么认为的。对吧，各位？」
他校の女子生徒A「是，是！真的很抱歉！」
他校の女子生徒B「真是失礼了！」
伴随着那个女生的步伐，将诗樱学姐围住的人群宛如被摩西法杖划开海面那样，向左右两侧分开。
看来她就是里姐所说的「区域学生会的负责人」了。其他女生看向她的目光中流露着敬畏。
虽然她自己说过「外表和能力没有关系」，但她的相貌相比诗樱学姐毫不逊色，外表看起来也很可靠，完全就是学生会长的样子。
詩桜「呦，莉莉子同学。今天还请你手下留情」
莉々子「手下留情什么的，既然已经辞去了学生会的工作，诗樱原会长就不应该出现在今天的研讨会吧？」
莉々子「原本应该担任主持工作的学生会长，居然在临近研讨会的时候抛下一切，真是极其不符合常理。居然还不知廉耻地出现在这里？」
虽然对方正生气地注视着诗樱学姐，可不知为何学姐却并没有看向她，而是朝我微笑着。
那个微笑的意思是……今天对于我主持的这场研讨会来说，那个人就是最终boss。从她的行为举止来看确实很难对付。
莉々子「诗樱同学打从以前就一直无视和我们商谈的结论，独断地采取行动，我正考虑着需不需要严重警告你一次呢」
莉々子「而且到了最后，擅自行动，最后还擅自退任……为什么你会受到这等仰慕，觉得不可思议也是没办法的事情吧？」
詩桜「我自己也觉得不可思议，不过据她们所说，似乎是由于我作为学生会长的才能和外表。听起来真是令人高兴，哈哈哈」
莉々子「就算你的态度多少有些勇气可嘉，难道就真的不怕遭报应吗……！？」
这位女生不知为何，对诗樱学姐充满了敌意。是以前发生过什么事吗。
只是因为她的话全部都是事实，说心里话我想把她当成同伴。话虽如此，如果她把诗樱学姐当成敌人看待，那比起同伴倒不如说……。
莉々子「那么，既然你没有参加研讨会的资格，今天又为什么会在这里？」
詩桜「为了介绍我的继任人。和泉君，过来一下。这位是圣莉莉子同学。你可以称呼她莉莉莉同学」
莉々子「可以不要这样吗？」
虽然之前说过会把我介绍出去，没想到偏偏挑这个最差的时机。
莉々子「你就是诗樱同学的继任人……？」
智宏「我叫和泉。啊ー……」
不用说已然暴露敌意的她，就连刚刚发出过尖叫声的女生们，都投来了可疑的目光。
疑惑，不甘，警戒。没有丝毫的好意这一点反而让我觉得很厉害。甚至感觉我所在的不是主场，而是敌方阵地。就好比是关东诸将领保卫小田原城时的北条氏康。
詩桜「怎么了，和泉君。不和其他学校学生会的学生们打声招呼吗」
诗樱学姐毫不客气地走了过来，亲切地拍了拍我的肩膀。平时那种态度到哪去了啊。你原来是这种性格的吗？
真想当场喊「我是抽签选中的会长！　完全没有想当会长的意思！」。
但是这样做的话会给里姐添麻烦，留在这里的常磐和锦也会很可怜，还是不当自爆卡车了吧。
智宏「……今天还请多多指教」
问候环节已经平安无事地结束了。毫无修饰，仅仅只是最低限度的问候。
那一瞬间，脸上充斥着气馁，呆滞，还有安心。或许她已经判断出我只是个平凡的人，没有理由奉承，也没有必要让步了吧。
这样也好。比起在众人的面前丢脸，就算被轻视一下又何妨。只要不主动进攻，就不会给对方可乘之机。这就是我的处世之道，铜墙铁壁的战略。
詩桜「真是清淡的问候啊。稍微再展现一下自己的主张也可以」
詩桜「不过他是想做就能做到的男人。我也希望你们能关照他」
说完便亲切地拍了拍我的肩膀。为什么要把好不容易降低的压力抬上去。
詩桜「毕竟是对我断言曰『我会让你看到好结果』的男人啊。我可是很期待的啊」
啊！　这家伙，对我昨天的顶撞和刚刚的轻视，还怀恨在心啊……？
这样下去不行。这不就是当场给自己多加了一个敌人吗。跟她吵架的明明是常磐和锦……明明只有常磐。
莉々子「诗樱同学的继任人……」
莉々子「那么也可以理解为，和泉同学也和诗樱同学抱有相似的想法对吧？　我是百合峰学园学生会会长，圣。那么就请多关照咯？」
哎，百合峰学园……？　听说是禁止男生入学的女子高校。因为偏差值高而十分有名，似乎是高达70的偏差值。
莉々子「到底是关照呢？　还是不关照呢？」
智宏「请多关照！」
愣了一下才注意到忘记回应了，结果就用这么强硬的语气寻求答复。好可怕。
詩桜「莉莉子同学，是在那所有名的百合峰学园，跟你同年级并且通过选举成为学生会长的才女。外表也很好看，可以说是才色兼备」
詩桜「在这个交流会中她也会发挥她的统帅能力，所有人都仰慕着她。换句话说就是千玉市内所有学生会的领导者」
莉々子「才色兼备，还有被所有人仰慕什么的，我还真是被捧上天了啊」
莉々子「但是，就刚才你被大家围住的情况来看，无论是我的才能，还是大家的人气，我都不及诗樱同学吧？」
啊啊，这个人，不想输给诗樱学姐。
而且，非常讨厌输给别人。大小姐，而且还是典型的恶役大小姐。太强了，日本居然真的有这种人存在……。
莉々子「我们所有人，都被诗樱同学随意戏弄过……」
莉々子「你究竟会走上她的道路，还是会跟我们一同前进，今天就由我们在这儿见证吧。对吧，大家？」
他校の女子生徒A「是，会见证的！」
他校の女子生徒B「会好好见证的的！」
像是带动趋同意识的集团指挥员啊……。
听里姐说有学生会长跟教育委员会有很深的关联，毫无疑问就是这个人。
据说如果情况很糟糕就只能听从委员会的指挥，解散学生会……虽然是最讨……最不擅长应对的类型，不过还是好好注意这位恶役大小姐的脸色行事吧……。
智宏「虽然是同年级的，但是作为刚上任的学生会会长，希望圣会长可以多多指教……」
詩桜「你认真的吗」
莉々子「如果你能把这值得赞扬的态度牢记在心里，我倒是也可以跟你打好关系……？」
虽然诗樱学姐显得十分意外，不过跟这位反派大小姐的第一次接触姑且算是成功了。
智宏「如果让我选择与诗樱学姐和圣会长哪一方交好，毫无疑问我会选择初次见面的圣会长」
莉々子「哎哟！」
詩桜「为什么啊，我到底做了什么啊」
虽然这确实是心里话，不过这也获得了圣会长不少的好感度，她似乎十分满意。
然而，不知为何我和诗樱学姐以及恶役大小姐的对话，开始让其他学校的学生们露出不满的表情。
他校の女子生徒A「哎哎……怎么看都是一脸阴沉的人，为什么会让镰仓会长上心呢……？　明明我从来都没有听说过镰仓会长在意过谁」
他校の女子生徒B「问候也没什么精神，难道说是成绩非常好……？　身体看起来也不像是很擅长运动的类型……还是说，家里特别有钱吗……？」
为什么她们要在我听得到的距离讨论这个话题？
真是不可思议……先不论实际如何，如果诗樱学姐真的很在意我，那在背后偷偷说我的坏话说不定就会被学姐讨厌，她们没有考虑到这一点吗。
倒不如说，其他学校的顾问老师们快阻止她们啊。你们的学生在说其他学校学生的坏话。不要光顾着和里姐聊天啊。
但是，先不论我的评价如何，我们学生会给人的第一印象似乎并不差。
他校の男子生徒A「怎么看都是班上顶尖的……不对，难道是年级最顶尖的长相，她们俩个……？」
他校の男子生徒B「都已经是让人怀疑这所学校的学生会，是不是凭借外表选择成员的等级了……」
他们的视线中，是其他两位部员。年级顶尖也有点过……不对，如果说是常磐，考虑到身体的某个部位，说不定是年级顶尖吧……。
然而，拥有着年级顶尖外表的常磐，现在的样子却有些奇怪……。
華乃「呜呜……为什么……为什么，我会在这么重要的时候咬到舌头……」
あすみ「常磐学姐，没，没事的！　肯定没有人会在意……」
華乃「我已经听到后面的在说『咬舌头了ｗｗｗ』……讨厌……好讨厌啊，呜呜……」
あすみ「啊，啊啊～，那个……暂、暂且忘掉吧！　后面还有挽救的机会……！」
華乃「怎么会忘记，倒不如会变成我的黑历史，以后会回忆起无数次的那种……居然出了这么大的丑……好讨厌，好想原地消失……」
正如我所担心的那样……不，比我担心的更糟，似乎第一句台词就搞砸了。
華乃「各位，今天欢迎光临本……」
華乃「抱，抱歉。欢迎大家不远万里光临本……」
華乃「哎，为什么！？　为什么我说不出『光临本校』？　哎哎哎！？」
里「噗哈太好笑了。小华乃，总之先冷静点。我们的部员很可爱吧？　因为是第一次工作太紧张了——」
他校の女子生徒A「哎哎，部员！？　除了镰仓会长以外还有其他部员吗……？」
里「啊，我们的学生会换届了，现在有新会长上任了，请多关照——」
他校の女子生徒B「新会长？　难道就是你吗？」
華乃「不，不不不！　不是，不我，不是我啊！」
他校の女子生徒A「不是『我啊』……？」
華乃「什，什么嘛，有什么好奇怪的啊！？　行了快点闭上嘴跟着我走！」
他校の女子生徒B「跟我走……请问是要把我们带到学生会室吗？」
華乃「是啊！」
最后的那句「是啊」，据在场的里姐说，声音似乎非常大。当然全程的语速都很快。
然后就是沉默着把他们带到了这里。踏入学生会室，常磐的脸瞬间变得通红，径直来到了我的身边。
一眼就能看出「啊啊……有什么搞砸了」。虽然我很想安慰她，但现在其他学校的人正陆续进来，已经不是做那种事的时候了。
连我都无法承受的黑历史，对别人的视线特别在意的常磐就更不用说了……。
華乃「呜呜，为什么……为什么会变成这样……」
我没有想到会是这幅惨状，看来常磐对自己的交流能力过度自信了。
虽然常磐跟很多成年人说过话，对自己的交流能力有一定的自信，但那些成年人肯定是把常磐当作商业对象来对待的。
里「那么差不多就开始吧，争取能快点完事吧！　小锦，拜托你开始啦——」
あすみ「啊，好的」
这原本也是常磐的任务。不过看她这幅深受打击的样子，里姐就和锦商量让她代替常磐了。
考虑到妃爱不在，常磐也不行了，可以胜任这份工作的人只有锦了。
居然要把这件工作交给很久没有跟人接触过的后辈来做，这真的合适吗……。
あすみ「那，么，接下来第25届千玉市学生会联盟，共同研讨会正式开始。今天的研讨会，由我们千玉学园学生会主持进行」
あすみ「我，们学生会才刚刚经历换代，可能有很多不周到的地方，希望各位能多多，包涵。」
哎，好可爱。
不，不是可爱。但是除了可爱说不出别的了。真可爱。结结巴巴又还没有习惯的样子超可爱。
并排坐着的人们似乎也注意到了这个人才，从哪里发出了「嚯哦」的声音。到底是在「嚯哦」个啥啊，虽然我也懂。
拼命努力令人怜爱的样子，一目了然毫无虚伪的天真感，结结巴巴酝酿着话语的样子，所有的这一切都惹人怜爱。
总之就是需要竭尽全力保护的天赋之才。恐怕是她本人没有自觉，又不方便向他人说明的才能。可以说是可爱的集合体。
詩桜「呵呵，这不是挺能干的吗……」
你在自顾自认可什么啊，为什么要一副敬佩的语气。虽然我也懂。
不止是诗樱学姐，其他学校的学生也在温柔地注视着锦。原本弥漫在学生会室里紧张的气氛，稍微缓和了一点。
然而，有几名女生却在闷闷不乐。世上有不少人会因为同性的人气心生嫉妒。锦明明只是在努力地完成自己的工作而已。
あすみ「今天的议题是围绕『不上学』展开的。请各位浏览手中的资料。这些资料是前会长准备好的――」
あすみ「啊，是哪份资料来着……请稍等一下」
锦稍微有些紧张地确认着手中资料，她的样子真的十分可爱。
他校の女子生徒C「给我认真一点啊」
然而，露骨的嫉妒情绪如同长枪刺了过来。锦的动作瞬间就凝固了。
所以不是说了「可能有很多不周到的地方，希望各位能多包涵」吗……况且锦是被临时任命为会议主持的，内心肯定还很混乱。
难道是没有注意听事先声明，又或是，根本就没有在意？只是听见了一声鼻息，一副说了「我只是让她做好该做的准备而已哦？」的态度。
あすみ「啊，对不起……不对，真的十分抱歉……」
智宏「锦，换我来吧。会议记录就拜托你了」
随后便把自己到目前为止的会议记录交给锦，申请更换了主持工作。锦泪眼汪汪地抬头看着我（超级可爱）。
居然把我这么可爱的锦……大家的锦逼到这种境地。现在正是由我来挺身守护她的时候。
没问题的。按照刚才的走向，因为锦被人责备了导致我们都很同情她（特别是男生），不、不会有问题的。
只要冷静地读剧本就好。我紧张地咽了口唾沫。
智宏「请看（↑）」
音调高了。
这辈子最严重的失误。顶级的黑历史。在充满紧张感的空间中，由于我的突然失态，有几个人同时笑喷了。
最开始可能还很有所顾虑，捂着嘴巴，然而在几个人忍不住漏出「噗噗！」的声音后，几乎所有人都笑出了声。
虽然比起男生来好了不少，不过女生们也在偷笑着，其中还有说着「这啥啊」的其他学校的学生会长。真是出了大洋相。
我算是明白了。因为会在不能出事的场合出意外，我的交流能力才会这么低下。如果可以平安无事直到结束，或许我就会变得更擅长处世吧。
就连那位反派大小姐都捂着嘴巴，诗樱学姐直接趴到了桌上，里姐都快笑得喘不过气了。更不用说其他学校的学生和老师了。
詩桜「……你可真是，厉害啊……！」
里「我们的会长很可爱吧？　学生会活动也要开心一点对吧？　我们这儿每天都是这么开心的☆　这样如何？」
虽然里姐是在为我声援，可我的尊严却被轰成粉末了。然而，就算沉默下去这场会议也不会结束。必须要继续推进下去。
笑声还没有止住，常磐和锦都低头忍着笑。都是因为不中用的学生会长，连她们俩的脸都丢了，真是抱歉了。
智宏「……十分抱歉。接下来请各位查看手中的资料。根据前会长的调查总结出了千玉市内各校不上学学生的比例」
总算是可以读里姐事先准备好的剧本了，在场其他成员的心思也回到了研讨会上。
虽然声音跑调了算是一生的过失，但这并不意味着只会带来负面影响。从周围的视线中感受到的压力也减轻了，我下定决心无论如何都要克服过去。
这时，正当我准备用尽全力继续任务，桌面下，常磐的手搭在了我的膝盖上。
紧接着，连锦也把手伸了过来，轻轻握着我的膝盖。在这么多人面前被两位女生摸腿，这是哪门子的羞耻play啊。
智宏「那么首先，就请各学生会先发表一下自己的意见。请百合峰学园的圣会长先开始――」
莉々子「在百合峰学园中，不上学的学生会承担自己的责任，我们会强烈建议该学生主动转学。在我校，是不存在满足不上学学生的学习环境的」
莉々子「虽然目前是倾向于弱者，寻求相互理解的社会形式，但教师和我们学生会的资源，应该分配给平时努力的学生们」
莉々子「因为上学的学生和不上学的学生混在一起，才会导致有一方会被影响。不上学的学生，只要全部聚集到不上学的学生专用的学校就好」
莉々子「只需要委托给电信行业发达的城市，通过远程教育，这样不上学的学生就不会影响到我们，让我们把创建这种不会产生任何问题的环境作为目标前进吧」
从开头就带上这么重的攻击性，她是认真的吗。
莉々子「就我个人感想而言，就是「上不上学完全是自己的责任，如果希望接受教育，那么就不依靠外力自己往上爬吧」之类的想法」
莉々子「堕落的学生就让其自生自灭吧，只要自己决定好今后该怎么办就行。对吧，各位？」
他校の女子生徒A「是，是的，不上学是自己的责任！」
他校の女子生徒B「真是十分具有参考性的意见！」
由于出现了带有强烈趋同意识的攻击性发言，之后大家一直持续提出着对不上学学生不宽容的意见。还有把带过来的演讲稿当场重写的学生。
其中还出现了更具有攻击性的意见。让人不适的时间缓缓流动，时间已经到了下午5点50分。距离研讨会结束时间已经所剩无几。
据里姐所说，所有参加者都是希望快点解散的，所以并不会提问或是讨论。这也就是说，只要我宣布会议结束，研讨会就彻底结束了。
这是，诗樱学姐开心的笑容出现在了我的视野中……不对，那是带有耻笑意味的笑容。这是什么意思，是在期待着该如何奚落我吗。
虽然我也想要反击，但如果被其他学校中希望解散的人盯上的话……！
正当我打算打消反击的念头，准备宣布研讨会结束的时候，握住我膝盖的两股力量突然变强了。
華乃「和泉」
常磐，还有锦，用力的握住了我的膝盖。虽然她们两人都低着头，但是想传达的信息已经不言而喻。
这两个目前没有在上学的人，在这两个小时之内应该是如坐针毡吧。本来出了那些事就已经很羞耻了，还间接性地受到各种攻击……。
这时突然意识到。按照常磐的性格，如果现在不说什么反驳的话，可能以后就连放学后都不会来学校了吧？
比起受到「如果反驳了就解散学生会」之类的威胁，「如果不反驳的话学生会就会解散」的可能性说不定更高。就算是锦也不知道一直沉默着的我是怎么想的。
只要能保证妃爱的学分就足够了……虽然这么思考过，但是除了常磐和锦……除了她们两人，肯定就没有其他人会加入我的学生会了。她们都是学生会重要的成员。
更何况，常磐是我喜欢的画师，锦是我的天使。我不想在这里和她们分开……！
那就稍微说点不会破坏圣会长心情的话吧。如果只是表明自己的想法，她应该不会生气。
智宏「今天让我主持这场会议，真的十分感谢。各位提出的宝贵意见，真是让我学到许多」
智宏「最后，就由我表明一些感想……我以前也有不上学的时期，各位提出的意见，让我痛心疾首」
说出自己曾经有不上学的经历后，在场的学生会长们都露出了惊讶的表情。如果能稍微同情我一点的话反驳就轻松了。
智宏「在我这个当时家里蹲的人看来，如果有人能来我家，帮助我补上没去上课那段时间的功课，那是非常值得高兴的事情。」
智宏「但是该怎么说呢。一旦来学校，同学就有一种看动物园里鲸头鹳的氛围，很让人困扰……」
智宏「如果可以圆滑一点，直接无视我的话就好了。但是被人远远围观的话，那种生硬的紧张感会让人无法承受」
智宏「总之，我想说的是，如果在家休息两三个月左右的话，只是希望同学产生像是『啊，那家伙今天来上学了』的认知」
智宏「不上学的学生可能会想『为什么要被那帮正常生活的家伙这么注目着啊』，但是，他们也会希望『如果能和同学正常地接触就好了』」
智宏「为了再次返校而努力着的学生也是存在的。如果可以再宽容一点就好了，之类的――」
莉々子「咕奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴！！！」
这么生气！？
只是稍微恳求一点宽容都不甘心成这种样子。圣会长真是厉害，趋同意识之鬼啊，真是把恶役大小姐做到极致。
詩桜「我也赞成和泉君的意见」
莉々子「明明说着站在我这边，结果突然就倒戈诗樱同学……！　好不甘心……！」
而且，在这最坏的时候诗樱学姐投下了助燃剂。倒不如说，并不是我带动诗樱学姐的，而是诗樱学姐带动我的！？
就别说意见了，我甚至只是说了一点感想！
詩桜「毕竟我也是不上学的人啊。就好像是自己不被这所学校……不被这作城市需要那样，光是听着就觉得难受……」
她刚才说心里难受？　除此之外还觉得很有趣吧？
他校の女子生徒A「既然镰仓会长这么说的话……」
他校の女子生徒B「就算是我们说不定也会有那种时候……如果可以的话我们也希望帮助他们返校吧……？」
莉々子「咕奴奴奴奴奴奴奴奴奴奴……咕哇！！！」
而且，诗樱学姐的粉丝们也开始倒戈了。这位带动压力的鬼估计遭到了无法忍受的耻辱吧。
这样啊，就是因为像这样的交流重复了无数遍，才跟诗樱学姐关系变得这么差的吗，圣会长……。
智宏「呃，我虽然觉得线上教育的计策真的很好，不过毕竟还有不来学校就没法参加的校园活动的……！」
詩桜「比方说？」
智宏「文化祭之类的……？」
詩桜「好，就这么定了！　由和泉会长代表不上学的学生，会通过文化祭，让在场的全员都见识到会变成传说级别的有趣的东西」
我可没说啊！
而且诗樱学姐下决定的瞬间，常磐的头抬了起来，锦也抬起头看向了我。这是想让反对不上学学生的会长们大吃一惊吗……？
智宏「文化祭，我会加油的……」
詩桜「作为前会长，可以将后事委托给说出如此豪言壮语的新会长实属欣慰。我很期待今年的9月」
莉々子「我会很期待如此引人注目的和泉会长所主持的文化祭的。」
直白地被下战书了……夸下海口的是诗樱学姐，明明我对圣会长没有敌意的。
但是反过来说，直到文化祭，这个学生会都不会解散……希望到那时妃爱的学分和出席天数可以够用。这难道不是喜从天降吗？
華乃「和泉，谢谢你能反驳他们。我很开心」
あすみ「学长，我会为了学长出一份力的……！」
既然目标已经确定，如果她们俩能忘记今天的不愉快就好了。离文化祭还有3个月，积极地做准备吧。
智宏「那么，这次的研讨会就到此结束了。能和各位一起度过这段时间，真的十分感谢……！」
看向时钟刚好到晚上6点。虽然中途的时间很漫长，不过最后的10分钟就像是只过了1分钟而已。

◆共通-21
虽然里姐说过交给她就好，不过我还是和她一起把客人送到大门口。
虽然考虑过留在学生会室照顾常磐和锦，不过这也是工作的一环，还是把招待放在优先位置吧。
而且，连同诗樱学姐也一起来送行了。不过以她的情况估计不是来送行的，只是为了一起回去吧。
莉々子「那么就请多保重……诗樱同学也是」
詩桜「啊啊，请多保重。9月再见吧」
圣会长直到最后都注视着我。明明态度都这么露骨了，为什么那所学校的学生会顾问不说一下她呢。
詩桜「我『也是』吗……在莉莉子同学的心中，和泉君的地位已经比我更高了啊」
送走了其他学校的学生后，诗樱学姐仍然站在我的身旁。我思考着目前的情况，却发现她正轻轻笑着。
詩桜「你也是挺好战的人啊。能看到别人相互争吵的样子太快乐了。真是看了一场好戏」
智宏「我可没有挑衅……只是普通地陈述了自己的想法而已」
詩桜「你是在明白她是什么性格的后才还嘴的吧？　那样做已经跟挑衅一样了哦」
詩桜「虽然很不讲道理，不过她就是这样的人。敢对她说出的话说『no』的人可是很少的」
只是从心情上想反驳所以就反驳了，说不定真如诗樱学姐所说，是我主动挑衅的。
在以前玩过的手游也是，在类似的对话中拒绝跟别人统一口径，被逐出了公会。
不过在手游中，最后都大家面都见不到，现实中圣会长就在眼前，还是今天反驳意见的难度更高。
除了面对面以外，与那时候还有一处区别，那就是我的身边站着同伴。常磐和锦。
詩桜「还有就是……你跑调的时候真的让我笑到了。还有抽签当会长也是，你的人生真是在不停刺激我的腹肌」
智宏「噗啊。我明明都快把这件事忘掉了……！」
詩桜「虽然我对你这个人不抱有什么兴趣，不过你在别人面前出丑的样子还挺让人愉悦的。我喜欢看别人尴尬的表情」
智宏「不要进行这种我完全不想知道的性癖告白啊，还有请不要把我当作告白对象」
詩桜「不过，你不是喜欢被年上女性调戏的场景吗？」
并不讨厌。不过我怕暴露自己的性癖，所以既没有肯定也没有否认。
智宏「那也就是说，我可以把诗樱学姐当成那种对象吗……？」
詩桜「我并没有办法让你停止妄想，随你喜欢就好。你要是把详细内容告诉我也会很头疼」
智宏「用大腿夹住我的脸……」
詩桜「明明亲戚兼老师就在旁边，你认真的吗……」
里「我可是抱着『原来我家的小智有那种趣味啊，嘿——』之类的新鲜感听着的，煽动他的可是诗樱亲哦？　虽然诗樱亲真的讨厌的话我就会阻止他」
詩桜「不，我也稍微有点兴趣了。人到底会低俗到什么程度，真想看看他堕落到极限的样子」
智宏「一次就够了踩我吧」
里「噗哈，太搞笑了！　小智，你也太恶心了！」
詩桜「我也逐渐开始感兴趣了。并不是说话的内容，而是在亲戚面前暴露性癖的你。等会可是会后悔的，要停下来的话就趁现在吧」
智宏「干脆，就把被诗樱学姐观察也当成一种性癖吧。虽然有点哲学成分，越是被蔑视就越能感受到被蔑视时才能感受到的爱。诶嘿~」
妃愛「哥哥，抱歉！　研讨会已经结束了吧？　真的很抱歉！」
智宏「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
第二位亲戚突然登场，那是能把我吓到高举双手一跃而起的程度。别这样求你了饶了我吧。
诗樱学姐和里姐的脸上，突然浮现出喜悦的表情。为什么我在该怂的时候没有怂呢，真是追悔莫及。
妃愛「哎，啊咧……？　为什么会那么吃惊呢，难道是正好在说什么重要的话？」
詩桜「现在正好在举行妃爱哥哥的性癖暴露大会」
妃愛「为什么会变成这样？　咦？　难道今天研讨会的议题是这个？　啊咧咧？　难道是我有什么误会吗？」
智宏「真的十分对不起都是我的错请问能否对我的妹妹保密」
里「为什么对我们就可以，对妃爱就不行呢？　那不就更不行了吗？」
詩桜「他似乎是想被我用大腿夹脸以及被我踩呢」
妃愛「啊——这是怎么一回事，真的，啊，嗯，那个，我的哥哥真是太无礼了。真是的，为什么会变成这样？」
智宏「真的……十分抱歉……玩笑有点开上头……为了活跃气氛，编造了自己的性癖……真的……」
我用手遮着脸哭出了声。虽然性骚扰确实是我的错，但在这种时候亲人突然出现真的很痛苦。
詩桜「先不管他道不道歉什么的，说实话我也必须要向妃爱道歉。明明你请求我让我帮助你哥哥的，我却没有帮上忙」
妃愛「哎？　啊，那是……毕竟原本就是我必须要来帮忙的，没有必要道歉……」
詩桜「明明被请求道『请帮帮我』，我也回答说『我知道了』，可是却『没有帮上忙』。并不是帮不上，而是没有帮上。所以想向妃爱赔礼道歉」
詩桜「啊啊，不过我并不打算对和泉君道歉。反正你也不喜欢拉帮结派吧」
智宏「不过那也有常磐拒绝了诗樱学姐帮助的成分在」
妃愛「倒不如说我也是，还没有向哥哥道歉……最后还是没能赶上，对不起」
詩桜「比起道歉，夸奖他『干得漂亮』就行了。虽然发生了不少事，不过全靠他孤军奋战撑到了最后」
詩桜「详细内容晚点问他本人就行。并不是按部就班地进行，而且在很多人面前表现出了令人痛快的举动。真的很有趣。」
里「啊！　受到诗樱亲的夸奖了！　真是太感谢了！　小智，你可真是能干啊！」
智宏「夸我了吗？　刚才？」
里姐把拳头贴在我的右脸颊上，这时我的内心才产生了实感，看来今天已经平安过去了。
虽然严格意义上来说都是诗樱学姐的错，虽然她认为有趣的是我的黑历史曝光时的场面，不过，终于……是吗……。
詩桜「那么我就先走了。能在最后见到妃爱真是太好了」
詩桜「虽然今天下午的课程的时间全都浪费了，不过作为交换着实让我开心了一番。而且还能和妃爱相遇，我很开心」
这家伙张口就是妃爱啊。不过，考虑到我家妹妹的知名度倒也挺正常的。倒不如说，她就是个粉丝吧？
詩桜「啊啊还有……关于工作的交接，明天放学后我也会来学生会，如果有问题的话到时候我会解决的」
智宏「哎！　你之前说有想问的事情就打电话……居然会直接过来吗？」
詩桜「差不多，目的是来旁观你们的。我对于你们会为了文化节采取哪些行动，会向我展现哪些东西很感兴趣」
詩桜「如果每天都来的话，一周的时间说不定会有一天能见到妃爱……呵呵」
智宏「在你摸常磐身体的时候我就很在意了，诗樱学姐，该不会是对女性感兴趣的人吧……？」
詩桜「我不是说了想试试恋爱的感觉吗。只要有趣就不会在意性别」
居然是真的。不过看样子却并不严肃，是因为恋爱的精神层面占了主要部分，看不见性欲方面的要素吧。
里「怎么了，诗樱亲是对恋爱感兴趣吗？　那我家的小智怎么样？　小智不也喜欢诗樱亲的吗？　我们学校里完全可以恋爱的哦？」
智宏「为什么里姐在对锦失败过一次后，还会说同样的话题啊……」
詩桜「和泉君吗，和泉君啊，那就看文化祭吧」
哎，这是有戏吗？　哈？　认真的？
妃愛「哎，这什么话题走向，我没在的这段时间里到底发生了什么？　难道说今天只是借研讨会之名，举行街区交流会那样的活动吗？」
智宏「如果真是那么愉快的活动就好了……然而实际上真的是如坐针毡……」
妃愛「啊，嗯，没想到会认真回答。我家哥哥居然没有说傻话，看来是真的心累了。辛苦你了」
詩桜「你们兄妹好好相处吧。那么明天放学后再见了」
里「不只是放学后，记得来上课啊！」
也不知道她有没有听进里姐的话，诗樱学姐头也不回地走了。总感觉她的背影有点像男生。
里「啊，那接下来就回到华乃亲和锦亲那里去吧。她们好像想快点跟你说上话呢」
妃愛「哎，什么情况？　哥哥这么努力吗？　到底发生了什么，我真的感兴趣了」
智宏「去学生会室的路上说吧。倒不如说里姐的说法太夸张了」
虽然话是这么说，不过确实发生了不少事。仅仅只是走到学生会室的时间，想要全部说完还是有点不够的。
あすみ「啊，欢迎回来！」
華乃「和泉！　妃爱也是，欢迎回来！」
回到了学生会室，传来了令人意想不到的欢迎声，有些摸不着头脑。虽然知道锦这么做的理由，不过常磐满脸的笑容，都快认不出来了。
妃愛「给两位添麻烦了，真的很抱歉……」
華乃「反正是工作的事，没事没事。我和锦都完全没有生气。倒不如说，和泉连同你的份一起努力了」
智宏「真的很努力吗……反正都是按照剧本推进的，失误也出过一次」
あすみ「啊，那是因为学长要保护我……代替说不出话的我，继续推进议程……！」
あすみ「我，当时都已经快哭出来了……学长立马就申请换人，让我感觉非常可靠……」
あすみ「那个，说得直接点就是……很帅气」
已经有多久没有人对我用过「太帅气」这个形容词了……这辈子头一次也说不定。
然而现实情况是，在所有人的面前跑调引发了哄堂的大笑声。到底哪里帅气啊。
華乃「我也是，一开始就搞砸了，光是坐着就觉得无地自容……在我什么都没法做到的时候，和泉就把所有事情都搞定了」
華乃「然后就感觉被救了……说实话，我刮目相看了」
常磐和锦把今天发生的事情都跟妃爱讲了，说了我不少好话。比如声音突然跑调啥的，毕竟我不想自己说，这点真是帮大忙了。
華乃「还有，关于不上学的事情被不停说教的时候……就像是在对我说教的那样，果然很不甘心……」
華乃「所以，无论内容如何，和泉能反驳回去真的很开心！　如果能再说得狠一点就好了！」
智宏「啊，常磐是激进派啊。抱歉，那就是我的极限了」
華乃「没关系。会长全方面挑衅别人也不太好。比起那些，可以回应我的心情真的很开心！」
那是，身体被触摸着还被喊着名字……被女生这么请求的话，即便在那种情况下都让人心跳加速。
あすみ「我，我也很高兴！　学长，真的很努力……坐在旁边的时候一直是这么想的」
あすみ「我，什么忙都么帮上……那个。至少，想要握住手把我想的事情传达过去，然而感觉太害羞了也没能做到……」
锦这么说着，红红的脸害羞地向下看去。会握住我的膝盖，难道是因为想要握住手却够不到吗。
如果锦握住我的手的话……我应该也会回握她的手吧……如果这样做的话，不知道会不会被讨厌啊。
妃愛「哎，这是什么，像是在称赞哥哥的会议。作为亲戚在哥哥被这么夸奖的情况下，总觉得有些不舒服啊」
妃愛「不过，今天的我才是出了最大的岔子的，就坦率地称赞一下哥哥吧……谢谢你能弥补我的过错，哥哥」
智宏「如果妃爱不能让我冷静下来的话，这么被一味地夸奖下去就真的糟了……快让我冷静下来」
妃愛「今天的妃爱是什么都做不到的孩子，没有那样的权利。谢谢你哥哥，感谢你哥哥。大日本哥哥万岁！」
智宏「快履行副会长的工作，拜托了。让我冷静下来，快点啊」
妃愛「这家伙刚才在作为超级美女的前会长面前，居然说出了想让她用大腿夹住脸这样性骚扰的话」
智宏「不，不是这种冷静方式啊！这样做真的会被讨厌的话说已经晚了啊，为什么要说这个啊！」
あすみ「我，我对，大腿没什么自信……！　呜呜呜～～～……！」
连这个不习惯黄段子的孩子，都会做出这种听起来都觉得羞耻的回答啊。哇啊啊……连我都有点害羞了。
華乃「今天的和泉已经很努力了，稍微耍点滑头也行吧。既然这样，我就允许你在回去的路上去百货商场偷看女袜卖场」
智宏「谢谢你给我的许可，我会恭恭敬敬地原数奉还的，请买3双1000日元的袜子回去」
里「啊啊，这么一看，大家今天的关系真不错啊？　这不就是羁绊吗？　友情吗？　青春吗！？」
见大家愉快地说着话，里姐又和之前一样用那三个单词让我虎躯一震。只有锦在点头。
妃愛「哈——感觉氛围真好，我开始后悔今天没有在现场了。要不明天就久违地早上来学校吧……」
華乃「妃爱，明天来上学吗？」
里「喔，这不是挺好的吗！　这才能让小智组建的学生会有意义啊！」
智宏「不，不对，说是我组建的也有点问题吧……！」
里「总之今天大家都很努力了，那就按惯例开始章鱼烧party吧！」
華乃「哎，章鱼烧！？　真，真是没办法。要不今天我也请和泉吃5盒吧？」
智宏「谢谢，光是那份心意就已经让我饱了」
華乃「不用太客气了！　毕竟是男生，要不吃6盒？」
智宏「绕着弯拒绝结果没传达到，我还是直说了吧。无论有多爱吃都吃不下5盒，既然如此1盒就够了」
我明明已经说得这么清楚了，常磐的脸上却浮现出了「嘿嘿嘿？」的笑容。看来她并没有在客气。
あすみ「我也请学长吃肉包吧！」
妃愛「没想到哥哥居然这么喜欢吃布丁……交给我去买吧！」
智宏「交给妃爱的话就全部变成甜食了吧。我跟你一起去」
里「倒不如所有人一起去吧，那样肯定很开心！」
あすみ「啊，但是……我，还想趁着稍微记得一点内容，总结整理一下会议记录。还有几处记漏的地方……」
这么说起来，中途就把记录的工作交给锦了。稍微看了一眼，锦用写的比我好看许多的字体总结在了本子上。
華乃「啊，那我还是留下来帮助锦更好……毕竟知道内容的只有我和和泉」
里「我也来帮忙吧。倒不如说，我也稍微记了一点笔记，对照一下吧」
あすみ「在和泉学长出去买东西的时间里我们会整理好的。可以麻烦你回来后确认一下吗？」
感觉锦很有干劲啊。如果说要她担任什么职位，那就决定是书记了……。
妃愛「虽然我觉得哥哥只要去做就可以做到，不过没想到真的做到了」
智宏「嗯嗯嗯？」
我们为了买章鱼烧来到了神社境内的商店街，妃爱又说了那句经常挂在嘴边我听不太懂的话，现在的心情已经通过表情表现出来了。
妃愛「这有点像什么呢……难道说是在模仿阿拉伯狒狒的表情吗？」
智宏「妃爱像是说了一直在养育我的人会说的话……虽然这是事实，衣食住都是你在照顾我」
妃愛「今天给哥哥添麻烦了真的很抱歉，但如果哥哥想要主动当学生会长了，从结果来看倒也不错啊」
智宏「并没有想干。直到现在都在思考如何把工作推给常磐」
妃愛「被大家夸奖，被大家依赖，也不是完全没有这个意思吧」
智宏「被夸奖的话换做谁都会高兴的。但是仅凭这样就爬上树的顶端什么的，我又不是猴子」
妃愛「我喜欢猴子哦。松耳猴很可爱」
智宏「我可不喜欢山里的头领」
妃愛「所谓的『头领』，也就意味着就算讨厌也会和大家一起在山上生活？」
智宏「妃爱，今天很来劲儿啊……」
直到昨天，如果被常磐或者锦讨厌的话，最多只是骨折的程度。但现在要是她们对我说「我讨厌你」的话我就受致命伤了。
如果我能强到像诗樱学姐那样就算抛弃一切也无所畏惧就好了，然而，我是那类即使毫无责任也会害怕被身边的人责备的弱小的人。
只要想到这是为了妃爱，自己就会轻松很多。但是与此同时，也会害怕被弹劾出学生会。
同时也害怕依靠集团。我只是一味地希望能开心，趁着没有受伤的时候赶紧逃避。
智宏「今天只是运气好碰巧完成了工作。我很怕万一哪天常磐和锦发现我是废人家里蹲」
妃愛「我不是说了哥哥只要去做就能做得到吗。对于妹妹来说真想向全世界炫耀一番」
智宏「这个笨蛋兄控，光是听着都好羞耻啊。只是这种程度就像炫耀哥哥的话，会被羽柴秀长笑话的哦。他的哥哥才是真的厉害」
妃愛「哥哥继续这样努力下去的话，迟早有一天会不再需要我的帮助了吧」
智宏「不不不，没有妃爱的话我活不下去。那样的话妃爱也会头疼的吧」
智宏「等到11月任期结束，一切回归正常，就又能开始回到家就能缩在房间里玩社交游戏的日常了。又要给妃爱添麻烦了呢」
妃愛「哥哥，那是我们之间不成文约定吧。如果变成那样的话，我会好好照顾你的」
即便没有其他可以消除不安的对象，也可以和妹妹深切交流，向她倾诉阴暗消极的思想。
这样下去的话，不仅仅是生活方面，连精神方面都会依赖妹妹的。必须要保持积极乐观的精神。
妃愛「啊，哥哥！　是今川烧！　买今川烧回去吧！」
智宏「章鱼烧，肉包子还有今川烧，绝对吃不完的吧……会很浪费的就算了吧」
妃愛「我会吃的」
智宏「嗯，上次你也说了一样的话、结果还不是说了一句吃不完，剩下的就由我处理掉了。那次可真是印象深刻」
妃愛「哎。常磐和锦肯定都会高兴的。牛奶蛋糊也有，还有南瓜馅的。相信我吧」
智宏「我知道了，那如果妃爱猜拳赢了我的话就买」
妃愛「哎……为什么哥哥总是用这种结果明摆着的方法分胜负呢……」
智宏「已经输了982回了，所以这次一定能赢。剪刀石头布！」
我输了。结果就是牛奶蛋糊馅和南瓜馅的今川烧都买了。
妃愛「常磐和锦肯定会很开心的，超级开心的。哥哥作为会长的评价会越来越好的哦」
智宏「评评评评变好的话，不不不不知道锦，会会会会不会对我说最喜欢你了啊」
妃愛「才不是被告白什么的啊。虽然被抱有那种期待人家会很头疼，但如果哥哥的希望太过渺茫，在这个情况上我都想为你哭了」
妃愛「所以没有办法，就由可爱的妹妹，来实现你那小小的心愿吧☆　喜欢哥哥！　最喜欢哥哥了！」
智宏「哦！　看看那家宠物店。好厉害，有猴子哎！　松耳猴真的好可爱啊，跟妃爱刚才的表情一样哎！」
妃愛「呦呦！　呜呦！」
脸被乱扯了一通，这就是只猴子啊。
不过，果然有妃爱在就很开心啊。嗯，就是这样。只要有妃爱在，我即便在集团中也会没事的。只要有妃爱在，就算我失败了也会有人在我的背后支持我。
所以，今天有妃爱在，庆功宴过得开心点也无妨。不用担心被谁讨厌，就算是我这种人，偶尔也想留下一个美好的回忆。
真的很开心。能和两名可爱的女生，还有特别可爱的妹妹一起开章鱼烧party。那肯定会很开心啊。
明天开始就恢复平静了，只是稍微努力过的今天，放松一下也是可以的吧？　伴随着轻盈的步伐，回到了等待着我们归来的学生会室。

◆共通-22
不会吧……
平时基本不看的LIME来了信息。
我好像很受年长姐姐们的青睐，每隔两个月就会收到1次来自陌生姐姐的“要见上一面吗？”的邀请信息。然后被我立即拉黑举报。
但是从这几天发生的事来看，难道……不，这不能用常识来考虑，有万一的可能。
里和天梨的自拍照我已经心存感激地保存在脑海里了。今天是谁？常磐么。不会是锦吧。
以癖好的角度来说诗樱学姐最戳我。她要是发一张穿着过膝袜把脚踩向镜头的照片给我，那上午我就只能请假了。
我，没加诗樱学姐的好友来着。
话说回来，这种事故光是连续发生第二次都是奇迹了，应该是没有第三次的。我觉得肯定是广告，连对方名字都没看就打开了LIME。
妃愛「“致哥哥！　为了防止哥哥犯罪，你最爱的妹妹来助你一臂之力了(字面意思)！　尽情享受吧！”」（日语「一肌脱ぐ」有助一臂之力的意思，字面上就是脱衣服）
妃愛「“顺便一提可别被抓了哦！　要遵守和最爱哥哥的爱妹（读作ai mei）之间的约定哦！”」
没想到是妹妹的自拍照。
嗯……！　就妃爱来说还真是大胆的……！　不过展现出了极致的活力……！
虽说是露到了大腿根，却也丝毫不显得下流，这个就是她的粉丝梦寐以求的校服照片吧。
收到这张照片之后，妃爱也没有再发来任何信息。不知道她想干嘛，而我就只是一味地盯着大腿。
妃爱的腿好细啊……以前没有主动去看过，完全没有下流的感觉，非常好看。
只是，大腿处垂下来的那个，是内裤的绳子……没错吧。妃爱不可能没注意到那个被拍到了，意思是说这个程度在允许范围内么。
或许是因为这个原因，她的表情有些害羞。乍看之下是专业完美的笑容，但我看得出，与平时相比她的脸上微微泛着红晕。
这么看反而有点H。照片本身不色但“妃爱把照片发过来”这个事实很色。
盯着看了一会儿，我开始涌现出一股奇妙的兴奋感。那张可爱的装模作样的脸平时在家可见不到，有种又像家人又像陌生人的感觉。
拜此所赐，常磐的自慰，诗樱学姐的腿，这两天的照片，各种片段不断涌入我的脑中。我的理性也差不多到极限了。
不……！　不管怎么说，用这张照片冲也太违背人伦了……！
现在要出发去学校了，到头来算是没有堕入魔道。不过平息烦闷的心情要花点时间了，先念个金刚经吧。
如果不是我妹妹……这可爱度我绝对会一见钟情的。妃爱……我现在才明白，因为她是妹妹，我都没有意识到她的魅力……
拜托了，我的大脑，不要对着妃爱的内裤兴奋啊。拜托了，只有这个绝对不行。
妃愛「　早 上 好　」
看到妃爱从楼梯上走下来，我发现她也是一脸尴尬。
明明是你自己把自拍照发过来的干嘛还……啊这，这家伙本来是怀着恶作剧的心情发过来的，结果按了发送以后又突然害羞起来。
我很想知道她为什么发这样的照片给我。妃爱也是少见的没用这个来逗我。
智宏「啊，呃，那个……　是刚刚在房间里拍的？」
妃爱在我眼前唰的一下耳朵变得通红。是觉得我不会问这件事么。这我肯定得问啊，不问才是真的出大事了吧。
妃愛「呀！　其实我是为了那个才照的，为了检查自己今天的着装，然后就顺便发给你了！」
妃愛「我是为了不让哥哥犯罪才发的！　我可没有什么其他目的哦！？」
妃爱自己开始说起发送照片的理由来了。这个其他目的，指的是什么啊……
她昨天非常在意发内衣照的人……该不会是起了什么奇怪的对抗心了吧。我觉得应该不是嫉妒，到底是什么感情呢。
想收场看来只能平息她的对抗心了……
智宏「我知道了，放心吧。今后我不会再问陌生痴女要内衣自拍照了。说是今后...昨天和前天也不是我主动问她们要的，你要相信我啊」
妃愛「嗯嗯。只要哥哥不犯罪就行。啊别误会，这是作为家人的担心哦！？　因为哥哥好像蛮喜欢女孩子的自拍照的！」
妃爱强调了“绝对不是以色情的目的”这点。我也“嗯嗯”地连连点头。
妃愛「对我来说也是一次不错的拍摄练习。因为下次我要登杂志封面……」
智宏「哦，厉害呀！　那本杂志我一定会买的。你今天的照片我就觉得很可爱……」
妃愛「欸，真的！？　没听错吧，哥哥居然会夸我可爱，你看我哪里――」
智宏「这腿又细又漂亮，我到现在都很惊讶呢」
妃愛「噗呼呼呼呼呼呼呼呼呼！」
智宏「味增汤暴力！！！」
妃愛「哥哥，哥哥，哥哥哥哥哥哥哥！　那个、我、我确实有展现大腿但我没想过你会盯着看！」
智宏「嗯。嗯嗯。我只是单纯觉得漂亮而已。还有腿太细了你要多吃点饭」
妃愛「最近露腿的工作变多了，我反而必须得瘦一点……」
智宏「嗯、嗯。只要你健康就好。有好好努力了呢，这是好事」
妃愛「嗯……我会加油的……」
妃愛「好羞耻」
之后，我们两人不说话默默地吃着早饭。因为一直摆脱不了这个话题，甚至连看都不敢看对方。
随后为我们提供了暖人心甜的话题的是“今天的猫咪”节目。谢谢你，曼切堪猫。

◆共通-23
啊……
吃完早饭我瘫坐在椅子上，任由洗碗的声音流入脑中。
我在犹豫接下来要不要去学校……我绝不是不想去……倒不如说是反而有点期待……
昨天的章鱼烧派对太尽兴了。这是一场与一起克服困难的伙伴们之间的胜利之宴。同时也可能是我人生中的最高潮了……
昨天是如此精彩，而今天却又极其普通。因为这巨大的落差，我的精神正遭受严重打击。这是什么，新型五月病？
不管我怎么期待，放学前常磐和锦都不会来。不过就算她们来了我在教室里形象也不会有什么变化。
是的，空气……气体不会突然变成固体。必须要经过凝结再到凝固这一过程。而我现在甚至连水份都不是。
就算想表现自己也是毫无意义。给空气染上颜色，大家也只会因为被阻碍到视线而感到不快。是的，今天就不要进入别人的视线，躲在教室角落吸灰吧。
不过1年差不多可能只有1次的特别之日还是要期待一下的，等放学后吧。
于是我终于拿上包站了起来。虽然时间还早，走吧。
智宏「那我走了」
妃愛「啊，我马上来！　今天一起出门吧」
我在玄关正准备穿鞋，还在洗碗的妃爱叫住了我。
智宏「好久没和妃爱一起上学了呢」
妃愛「昨天真的很开心，虽然放学后我也很想参加学生会的活动……嗯…不过很难空出一整天的时间呢」
智宏「能一起上学我是很高兴，但也有点担心你在教室里的情况」
妃愛「担心什么？　大家都知道我不上课是因为工作哦？」
妃愛「而且我也没有被人说闲话、遭白眼什么的，也不记得有人用可怜的眼神看过我」
智宏「有没有碰上过什么麻烦的事？」
妃愛「没事，我的经纪人以前来过一次。碰到什么麻烦事务所应该会帮忙摆平的」
智宏「不愧是你。那应该没事吧……」
妃愛「怎么突然担心起我来了？」
智宏「我被人叫做抽签会长，然后你进了学生会，我担心会影响到你。不过你才1年级大概没事吧」
妃愛「诶嘿嘿，哥哥～」
智宏「哇！　干、干嘛呀……」
妃爱像是要我背似的跳到了我的背上。
妃愛「只要哥哥想做就一定是能做好的，像现在这样继续努力参与学生会活动，一定能改变周围的人对你的看法的」
智宏「欸，为什么安慰我啊。不是，我不在意被叫做抽签会长的，真的」
智宏「本来被当成空气的人突然变得显眼，周围有这样的反应也不奇怪。就好比原本无气味的气体通过化学反应变成氨气那样的」
妃愛「哥哥才不是什么氨气……虽然可能有点H……」
智宏「背摔！」
妃愛「别啊！　人家还在背上呢不要站起来啊！　我道歉！」
智宏「那用北条氏康的声音说」
妃愛「“妃爱永远都是哥哥的伙伴哦☆”」
智宏「不对，这不是北条氏康，而是和泉妃爱吧」
妃愛「妃爱永远都是哥哥的同伴哦。最近看到哥哥好像挺开心的我真的很高兴。所以为了看到哥哥的笑脸我也去参加学生会活动吧」
妃愛「只要哥哥有心没有做不到的事。昨天就做得很棒。妃爱可是哥哥宠爱队队长呢。我会好好夸你的，乖」
智宏「不，你听到的只是常磐和锦过滤过的部分，所以才会觉得我做的不错……实际上，昨天挺惨的」
智宏「丢脸丢大了。我是尽量不去想，回忆起来我都想哭了」
妃愛「那就只回忆开心的部分吧。比如章鱼烧派对」
妃爱从背后紧紧地抱住了我，她似乎没有意识到我的后背感受到了她的那份柔软。难道是……
妃愛「妃爱是哥哥的宠爱队队长，同时也是哥哥的拉拉队队长哦」
妃愛「这是我自己想做的，只要哥哥找到了想做的事，我自然是很乐意花点时间支持你的啦」
智宏「干嘛说这些深情的话？　你老哥我的脸看上去有这么伤心吗？」
妃愛「因为哥哥越是开心就越是会去想象失去这份开心之后的景象」
的确如此。
不过，因为关乎到妃爱的学分，我不能卸任，跟常磐和锦的关系也还不错，我感觉撑到11月没问题。
妃愛「这次哥哥好像特别开心，我担心哥哥会被自己消极的幻想击垮」
智宏「有妃爱在我就没问题的」
我把妹妹放下来，然后正面对着她。
我在最痛苦的时候没有哭，因为有妹妹在身边。妃爱也因我在身边而变得更坚强。只要我们两人互相扶持就没问题了。
妃愛「放学后只要最后还能赶上我就会去。学生会挺有趣的」
智宏「下午还要录音，你赶不上的吧……不要勉强哦」
妃愛「所以说，尽量啦！」
智宏「咕欸」
好不容易让她从我背上下来，这次又从正面飞扑过来，跟树袋熊一样。
妃爱的腿像藤蔓一样紧紧缠住我的腰，完全是不想离开我的姿势。让妹妹腿张那么开真的好吗。
智宏「难道说你想就这样出门吗？」
妃愛「就让世界看看我们的兄妹爱吧」
妃愛のマネージャー「妃爱！　听说你今天久违的要去学校，我开车来接你了！　路上可不能出事！」
妃愛のマネージャー「啊——！　怎么已经是事后了嘛！　要把妃爱变成残次品的话就让我替她吧，我什么都会做的……不要对妃爱出手啊！」
因为在家里，没防备。结果被突然出现的妃爱的经纪人看到了妃爱双腿盘在我腰上的姿势。
智宏「咦……没、没锁门吗……？」
妃愛「抱歉因为要准备出门了就没锁。就让全世界看看我们的兄妹爱吧！」
智宏「对不起，我现在就把这个妹妹变成残次品」
我抓着这个抱着我的树袋熊的后脑勺，对着楼梯扶手适当高度的位置敲了下去。在妃爱道歉之前我就这么一直敲着。
之后我们坐上经纪人小姐的车，与平时不同十分潇洒地开去了学校。不过因为坐车，结果到的太早了。
我一边回忆着这几天的学生会活动一边告诉自己，即便没有高潮迭起，今天也会是愉快的一天。

◆共通-24
作为阴郁角色的我通常起的很早。今天特别早。好久没有7点多到学校了。
在楼梯口和妹妹分别后我走向教室，走着走着突然想到，妃爱一个人在教室会不会无聊。
去教室放完包后把她叫到学生会室吧。这样她会不会嫌我烦？　但30分钟也挺长的，还有我自己都没有说话对象呢，还一个劲地担心妹妹。
不过就算不考虑妃爱，在学生会室度过早晨的时光也不错。可以不用在意别人的目光尽情地玩手游看漫画。
没想到学生会长这个职务竟能带来这种意想不到的恩惠。内心愉悦的我无视掉了自己与他人完全没有交流以及在学校我依旧是个家里蹲的事实。
话说回来我一进教室却发现已经有人先到了。不是吧，现在才7点45分啊。
她坐在窗边的课桌上呆呆地望着窗外……不知是在看庭院还是在看天空。还有，那是我的位子……至少坐到椅子上吧……拜托　为什么现充会坐在我的桌子上啊？
看着无精打采的天梨，我突然想起了一件很重要的事。我前天让天梨一个人回去那件事的道歉短信还没发！
天梨「咦，会长？」
注意到自己失态后的我呆呆地站在原地，结果被天梨发现了。
天梨「早上好！　呐呐呐，真早呀！」
智宏「嗯，今天是熟人用车送我来的，比我想象中的要早……所以说龙、啊不，天梨你也这么早，我才是很意外呢」
天梨「对了，干嘛站在门口啊？　坐过来聊吧！　虽然不知道这是谁的位子！」
智宏「我的位子……」
天梨「是吗！？　咦、咦？　昨天我也是在这里和会长说话的吧？　啊哈哈……」
即便如此天梨也没有离开我的桌子。而是伸出腿用脚尖点了下椅子，示意我坐下。
欸，她是打算坐在桌子上然后让我坐在椅子上跟她说话么……
天梨「怎么了？」
智宏「那个……你也坐下吧。把前面那排的椅子翻下来就好」
天梨「嗯？　我一直都是坐在桌子上跟人聊天的……这样距离比较近」
我就是因为这个距离（以及高低差）的问题才提建议的，看来她没懂啊……
看她无动于衷，于是我只好按她说的把包挂在课桌边（手扶着天梨腿的边上）坐了下来。
话说，大腿离得好近！　就在面前了啊！
之前是屁股对着我，今天是腿。所以我才说这个距离和高低差会产生问题……
天梨「你是不是盯着我的腿看太久了？」
而且还被她发现了！　该死，至少我应该做好隐蔽工作的……！
天梨「啊！　是因为害羞所以才不想在这个位置和我说话的吗？　莫非是很在意我的腿吗？」
天梨「啊——真是的，会长真是色，太色了。会长，超色。色会长」
智宏「刚才你色字说了几遍啊？」
天梨「真没办法」
天梨将交叉放置的双腿分开，压着裙子中心，然后把双腿伸至我身体的两侧。于是自然地，我的视野被大腿包住了。
天梨「只是腿而已，就给你看吧」
智宏「别这样。你这是干嘛，风俗店吗。我不喜欢这样」
天梨「啊，这样啊……你不喜欢吗。抱歉」
给她强调了之后，天梨有些沮丧，把腿垂到了桌子下面。
智宏「对不起，我说得太重了。我不讨厌你的腿。但要是被人看见了，我们都会挺麻烦的」
听完我的话天梨一扫之前沮丧的表情，变得精神起来。我刚刚说的话有让她精神的要素吗？
天梨「有道理！　确实，被看到就糟了！　会长原来是在为我担心啊。真温柔。明明很色却想的挺周到的」
天梨「嗯。现在我要避免因为奇怪的原因被欺负。听我说呀，我好像已经被欺负了」
智宏「嗯？　是你之前说的在小团体里被排挤的事……？」
天梨「不是的！　何止是被排挤，她们还在推上狠狠地说了我的坏话！」
天梨「小团体里的人全都有我不知道的私密账号。是除我以外的全部人哦？」
这话好像在哪儿听过，倒不如说挺常见的。
天梨「原来私密账号发的推看不到，但回复却能看到呢。我都不知道」
私密账号的回复是看不到的。是在说私密账号发的推里的非私密账号的回复么，真麻烦。
天梨「昨天我无意中看到其他班同学的回复栏，发现她明显在和有私密账号的人说我坏话」
天梨「还发现她好像也在和其他有私密账号的人聊天，然后我数了数，正好和我群组里的好友人数一样」
天梨「我都惊了。我这完全就是被欺负了吧……」
哇，有点普通……这要是我之前的情况，全公会成员都会专门建一个私密账号来喷我。
我现在确实是习惯了，不过当初第一次得知自己被疏远时的低落心情，我还是记得的。
就我所知道的，天梨是个好孩子，用小号围攻这种阴险的招数我想都不会想。但这也让我担心她能否在这种女生小圈子里生存下去。
智宏「一般来说，应该是不会去看别人的回复栏的吧？」
天梨「这次只是偶然。因为不知道她有没有收到我的回复，想确定一下就看了」
啊，不对。我想问的不是“一般不会去偷看别人的聊天记录的吧？”这个问题，而是想问她“因为看到自己被说坏话会难过，一般不会想去看的吧？”。
天梨「写的满屏都是呢。还把我称作少女A。我都快吐了」
智宏「有没有可能是你误会了？　她们说的其实是另一个人……」
天梨「你看看？」
天梨把手机伸到我面前，我正准备看，天梨也凑了上来。我们离得很近，能感觉到她的呼吸。
天梨「昨天是我做模特的那个杂志发售的日子，我第一次拿到了读者人气排行第一……」
智宏「欸！　好厉害」
天梨「谢谢。听到你这么说，我真的很开心」
智宏「拿到了第一，应该有很多关注者给你发祝贺留言的吧……不是说学校，我是说你的粉丝」
天梨「当面的祝贺我自然更开心啦。尤其是最近我信任的人都没有给我祝贺呢」
智宏「我想班里一定有人给你发祝贺留言的……」
天梨「班里肯定有人和我那团体里的人是一伙的。我已经完全不知道谁和谁暗地里勾结，谁在说我的坏话了……」
天梨「就算有人夸我，我也会想……这个人是不是在背后说我坏话……」
啊……
我现实里基本不和人接触，所以无法想象……不过网上的关系能影响到现实想想也挺恐怖的……
一旦起了疑心，就再也无法相信任何人了。这就是现实中的人。
天梨「但会长没有和我团体的人说过话，所以我觉得会长不会说我坏话……」
智宏「确实！」
没想到我这个连说话对象都没有的自闭气质反而成为了证明清白的证据！
天梨「你看这句“这杂志的排行榜有潜规则吧wwww”这绝对是在说我。这个是在发售日说的哦？」
哇，虽然我很希望不是，但这绝对是在说天梨。
天梨「还有“照片拍得真丑wwww”、“其他人好瘦www公开处刑www”、“腿好脏www感觉很臭www”这些真的很过分。现在看还是很难受」
智宏「难受就别去看了。话说这腿真好看」
天梨「哇……呜呜谢谢你，会长真温柔！　我的腿就给你看吧。就把这双腿当成会长自己的东西，尽情欣赏吧。还想看的话就拍个照」
虽然很想回答说“那我就拍啦”不过我觉得这里还是不开玩笑比较好，于是就忍住了。
天梨「就因为她们在私密账号里这样黑我，所以才在现实中的绝口不提杂志的事！　明明是发售日好过分！」
天梨「我完全被针对了啊。好痛苦，都要待不下去了。我都不知道该用怎样的心情去见她们了」
天梨「她们在背地里这样说我，我还要笑着和她们说话，心都要碎了」
天梨「我不想在班里被排挤，没朋友太寂寞了，但我又想继续做封面模特，然而我越努力就越会遭到白眼。好痛苦」
智宏「这种……嫉妒？　原来真的有啊。我还以为只存在于童话里」
听到“嫉妒”这个词，天梨颤抖了一下。我想她是明白的，只是要她说出来很困难。
但这就是嫉妒吧。
天梨「接下去我该怎么办……」
智宏「怎么办…现在的小团体肯定是待不下去了……」
从我口中说出“团体”这个词还挺羞耻的……
天梨「不能继续待在现在的团体里，实际上不就等于在班里被孤立了吗……？」
智宏「啊……」
在教室里从上位团体转到下位团体需要很强的忍耐力。女人这种生物，会对疏远自己团体的人进行猛烈的攻击。
于是应对上位阵营也会变得困难，而低一个档位的人基本只能看上位的脸色，因此她们对待天梨也会变得慎重。
智宏「俗话说得好，谣言只能传一时，虽然很辛苦但现在只能忍耐，等暑假过后再想办法挽回……」
天梨「啊，对哦！　就快……虽然还有1个月但也快到暑假了，只要忍住这1个月就到暑假了！　就能不用见到她们了！」
天梨「不用见到她们……其实倒是应该和她们一起参加活动，加深友情的，但我知道自己做不到所以还是老实点吧」
天梨「稍微忍耐一下说不定她们的兴趣就会转移到别的东西上面，可能就不会这么针对我了。嗯，一定是这样！」
天梨的声音像是解决了问题一般变得积极起来。家里蹲好啊。我就周六、周日一直家里蹲。
天梨「嗯，忍耐……老实说不知道要持续多久的话我可能忍耐不了，但能看到希望的话我还是想努力一下的」
天梨「谢谢你，会长！　今天提早到校和会长说话真是太好了！」
我只能提一些谁都能想到的建议而已……但是，只要天梨能得救那就好。
智宏「我想为前天让你一个人回去的事道歉的。我才是，要感谢今早能跟你说话」
天梨「前天……啊，是在学生会室前遇到常磐的事吧？　我完全！　没有放在心上！　只是我来的不是时候而已！」
天梨「啊，那个　今后也能和会长说话吗？　我想和会长在LIME上聊天，也想聊放学回家后的事」
智宏「最好别。不管怎么说我是被班里排挤的人……老实说大家都觉得我有问题」
天梨「欸——」
智宏「你要老是在教室里和我说话，那你也会被其他人排挤的……」
天梨「真的会这样吗……？」
智宏「先不说以前被当成空气的时候，现在成了会长更招人怨恨了，这段时间他们对我的印象都不会好的」
智宏「话说你群组里的人不也说过么？」
天梨「这、这个、嗯……那个、嗯、嗯……」
她不想说这个事实，但也不想说谎。她人太好了，我忍不住笑了出来。
智宏「现在是关键时期，还是注意一下周围的气氛比较好」
天梨「不知怎的现在看到有人说会长坏话我就有点生气了」
智宏「谢谢你的好意，但现在的目的是老实地过日子，不惹事才是最重要的」
天梨「也是啊，抱歉。总感觉有点不舒服，不过既然会长这么说，那我只好对不住了」
老实说我原本也没有要求天梨做什么，她没必要道歉的。
天梨「啊，对了那个？　到学生会帮忙的那件事！」
天梨「反正现在放学后她们也不会来约我，所以我想有空的时候能不能去学生会室露个脸什么的……」
啊，这件事我都忘了。她说过会来学生会帮忙的。
但是常磐会反对。感觉锦面对天梨也会害怕……
常磐说过按人数决定，如果常磐和锦都反对……会怎么样呢。
天梨「那个，说是帮忙，其实我只想有个在学校里有个能待的地方而已……」
天梨「虽然是个任性的理由，但我却忍不住想向会长撒娇……啊哈哈」
所以面对没有容身之地的天梨我说不出“你别来”这句话……
她一定会伤心。眼前的女孩子为了度过这艰难的一个月，正在寻求避难所。
怎么办……该怎么办。对了，另一个学生会成员，妃爱的话会怎么选呢。会赞成还是反对。
不，妃爱的话，一定会尊重我的意见。同时妃爱还说过她是我的拉拉队队长。
智宏「实际上，学生会的活动还没开始。所以还没有需要帮忙的事情……」
天梨「那我还是不去比较好吗？」
智宏「不是」
现在学生会室是我的城池。要请谁来都要经过我的意见。
智宏「下周我会准备好你的位子」
说出来了。与此同时天梨的脸上显露出了绝处逢生般的笑容。
可以吗？　还没说服常磐，也没有和锦商量过　我不禁问自己。
但我想一定没问题。我们共同跨越了昨天这一障碍，我与那两人之间多少还是有点信赖的。说明原因她们一定会理解。
而且就算发生意外，我还有妃爱。妃爱不会背叛我。她是能够信任的人。
智宏「来学生会室前记得联系我。还有，我会让你干活儿的哦」
天梨「会长！」
智宏「呜哇！」
天梨伸出双手向我靠近。欸，怎么回事？　怎么回事？　这动作是想干嘛？
慌张的我坐在椅子上身体后仰，失去了平衡。
结果，我踢到了桌腿，因课桌摇晃而受到惊吓的天梨就这样伸着手，身体前倾向着安定的地方扑了过来。
天梨「啊！　要摔倒了……！　呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
智宏「嗯咕啊啊！」
幸好课桌没有倒下来，原本坐在课桌上的天梨落在了我的腿上。
我的双腿因为承受住了一人的重量而受到了不小的冲击。要不是天梨体重轻，我肯定受不了。还有，绝对不能压碎的东西碎了。
智宏「噢咕呜呜！」
天梨「没、没事吧！？」
但是，在这身体的剧痛中我注意到了。耳边传来了天梨的声音。
天梨的两只手抱着我的脖子，头靠在我的肩上。我们两人的胸贴在一起。
另一方面，我接住了她的身体，为了不能让她掉下去，我更是用双手紧紧抱住她的背后。
总之我们现在客观来说就是互相抱在了一起。
而且还不是普通的抱在一起……连恋人之间的拥抱都不足以形容。因为天梨现在正张着双腿骑在我身上。
简单说就是面对面的体位，要不是穿着衣服那就是在做爱了。
天梨「啊……」
天梨的屁股在我的腿上微微扭动。那肉质柔软得，隔着裤子我都能感受到那份色气。
天梨「对、对不起。现在不是害羞的时候呢，我这就下来。弄疼你了，我很重吧……」
智宏「没有，不重……」
天梨「谢、谢谢……」
我好歹也是个男人。这种情况说不开心那是不可能的。疼痛很快就散去了，现在我正用全身体会着同班女生的肌肤和肉感。
但让我依旧保持冷静的是，我明白我的人生不可能这么顺风顺水。我看到了教室门口出现的人影。
人影不只一个，有三个人站在那里。全部都是女孩子。
是很熟悉的脸。一个是我妹妹。还有两个……是我的什么来着。
至此我终于反应过来了。于是这时我开始厚着脸皮擅自把常磐和锦当作“同伴”了。 还思考起“羁绊”，“青春”之类的。
才共同度过了昨天一天，我就把她们拉到接近妃爱的位置了。
三人的表情各不相同。妃爱眼神游离，锦不安地皱着眉，常磐――
華乃「你还说在教室里没有说话对象，这不跟现充挺亲热的嘛……」
華乃「话说，这不管怎么看都是女朋友嘛！　你是不是把我当成傻瓜了！？」
華乃「不，现在也在把我当傻瓜吧？　也对，你是不是把我以前的事当作段子，然后两人一起笑话我！？」
華乃「不敢相信！　无法理解！　我简直像笨蛋一样！　最讨厌你了！　就算……下跪我也不会原谅你了！」
简直就是漫画语言的连珠炮。常磐的脸涨得通红，怒气直达天际，然后一股脑全爆发出来。
あすみ「我、我不喜欢这样……」
常磐的身边一脸不安的的锦用哭腔挤出来的声音说道。
あすみ「学长，给人的感觉很好……虽然我不擅长应付男性，但我觉得如果是学长的话……我就能普通的说话……」
あすみ「这样的事，在学校、在别人面前，我觉得不好！　我不想看到……这样子的学长！」
錦的声音响彻了整间教室。这娇小的身体究竟从哪里发出这样的声音的。
智宏「为、什么……这么早就」
妃愛「常磐说作为学生会的成员一直缺席，会给哥哥造成麻烦，就想着久违的来上个课……」
妃愛「锦听到后也觉得自己必须要来学校，就和常磐约好了两人一起来……不过途中又害怕起来」
妃愛「这时她们想起了我今天早上会上学，就联系了我……刚才和哥哥分别之后，我就到附近的便利店接她们过来了……」
妃愛「我想难得都来了，就想大家一起吓一吓哥哥的，所以我们三人就……到教室里来、了哦……」
确实如你们所愿我吓到了。与她们三人的期待正相反，被这最糟的状况吓到了。
结束了。被围攻后力战无效，战败开城投降准备自杀的战国武将大概也是这样的心情吧。城池就此陷落，没有悬念。
華乃「我……！」
華乃「我要退出学生会！！！　你这个笨蛋――！」
あすみ「我很喜欢学长……！　但没想到学长会在教室里做出这种行为！　对不起，我也要退出学生会！」
妃愛「啊、等、你们等……！　我、我去把她们追回来！」
妃愛「还有我也要说，哥哥你个笨蛋！」
常磐和锦跑了出去，妃爱也追着两人出去了。
然而，我却连站都站不起来。不是因为我没有力气去追，而是因为我的腿上坐着个人。
永别了我的学生会……虽然只有短短4天，不过也挺开心的。
欸，这就结束了？

◆共通-25
不行，赶不上啊。
现在就算拼命跑也追不上了，已经太迟了。
但是不能放弃，要挣扎一下……但无论再怎么挣扎也有无可奈何的时候，就像现在这样。
只能以我的方式做能做的事了……
詩桜「呀，打扰了。今天开始请多指教了……嗯，战誓么，我昨天也开始玩了，虽然还没刷完初始就是了」
詩桜「然后，我想问你几个问题。SNS上的意见很分裂，北条氏康好像是人权卡，另一张必须得是朝仓义景么」
为什么我在学校里过着最底层生活的时候，她要这样高兴地抛来话题……这是什么法则么。
我停下正在打活动的手，暂时关闭战誓。已经可以了，虽然很遗憾但是只能放弃了。
我在排名活动里和别人说话的时候，也只是一个玩社交游戏的没有常识的人类，这次，因为不管怎样都追不上，所以我已经死心了。
昨天和前天还有大前天，我都在一个劲的进行着学生会的活动……哎呀，度过了一段没用的时间啊，呼。
我关上战誓的同时，诗樱学姐给我看她的战誓的画面。
詩桜「我抽到了龙造寺隆信的SSR卡……这个怎么样？这个熊先生的玩偶很可爱，我非常中意」
智宏「朝仓义景和龙造寺隆信，都是每天免费抽卡也能抽到的重复四天王……玩不好的话比SR的相马盛胤还要没用」
詩桜「什么！　混，混蛋啊，竟然骗我，那家伙……！　虽然不知道是哪里的谁……！」
智宏「不知道是谁，也就是说你的情报完全来自SNS。你看过哪里的公告板或是正经的网页吗」
智宏「『猛将』有很多可以灵活替换的，但如果有内政地位很高，同时有优秀技能的武将也是不错的」
智宏「我觉得那些特征是朝仓义景没有的……所以他是评价最低的SSR」
詩桜「果然比起看不见脸的人，身边玩家的意见更值得参考。呀，帮大忙了」
詩桜「……虽然这样说，但我的真实想法是只要有妃爱配音的角色的话，怎么都好。期待武田信玄的复刻啊」
詩桜「话说，把那么有名的武将当作限定卡是想怎样啊……嗯，说起来妃爱还没来。今天也有工作吗？」
智宏「啊啊，妃爱……对，有工作。上午来了一趟……」
詩桜「好可惜。不，正常想想，她能来的日子其实更少么」
因为妃爱下午有工作，没来学生会露脸就回去了。她中午给我发过消息「这个时间回去抱歉了」。
詩桜「常磐和锦呢？　虽说她们不上学，但从昨天的样子来看，今天她们应该也会来」
诗樱学姐在窗边的座位坐下，看向对面的座位。她是想说昨天她们两个坐的是那边的座位吧。
要说明今早的那件事很麻烦。因为诗樱学姐不属于学生会，我也没有义务向她说明……
但是，如果岔开话题的话，明天她也会来这向我问同一个问题吧，那会更麻烦。
智宏「我觉得今天她们俩不会来了」
詩桜「你那个消沉的声音是怎么回事。也就是说你，哈哈，被那俩人发火了吧」
她明明刷初始的武将都能搞错，但是无用的直觉却挺敏锐。不过正好省了说明的功夫也不错。
詩桜「肯定是你的问题咯。反正你肯定又说了想被常磐的大腿夹这种类似性骚扰的发言吧。不，这已经不是『类似』性骚扰而是真的性骚扰了」
智宏「常磐的话，已经得到了看她袜子的权利了……话说，现在不是说这种话的气氛啊，对不起」
詩桜「我也不想和消沉的男生说苦逼话。而且，求安慰的商量我也拒绝」
詩桜「怎么了，咱俩什么关系啊，别客气，就让我嘲笑你吧。你和我相遇以来，不是每天都会失言吗。噗嗤嗤」
这个人怎么回事啊。
虽然现在还挺失落的所以不想生气，但她这样刺激我的话我也许会抑制不住怒气。
话说，她是这么烦人的人来着……好像以前更冷淡一些的。
虽然她把手放到嘴边嘲笑了我一会，但是看到我不回嘴的样子，她应该是腻了吧，就从包里拿出一本书。
然后她打开书读起来。哎，这个人在干什么呢。
智宏「那个，你不回去么。就算待在这里，除我以外也不会有别人来哦」
詩桜「嗯？　哦，不用管我。你回去的时候我也回去」
智宏「就算你说不管你，但是我非常在意你在干什么啊」
詩桜「是你拜托我来跟你讲接班的事情的吧？有想问的事的话我随时洗耳恭听，我这样打发时间，嗯？　打扰你了吗？」
啊，说起来她之前说过了从今天开始过来。也许不应该对她说「不回去吗」这种话吧。我，非常失礼啊。
而且，难得这个时间点上，前会长正经的要来帮我处理接班的事情……我深感自己搞砸了。
智宏「打扰什么的没有的事。啊，不……我刚说今天常磐和锦不来了，对不起，我说谎了。以后她们也不会来了」
詩桜「哦？」
智宏「她们好像从学生会辞职了，剩下的学生会成员只有我和妃爱了」
詩桜「怎么，辞职了？昨天看你们关系挺好的，你让她们生气到这个地步实在是让我难以相信……发生了什么才会这样啊」
「看起来关系挺好的」……诗樱学姐是这么认为的么？明明我和常磐还有锦能好好说上话还没过去一星期呢。
詩桜「所以，你在干什么啊？那些人才可不好找哦。就这么把她们解任了真的好么」
智宏「解任什么的，我可没有任命权。不是我让她们辞职的，是她们主动离开学生会的」
詩桜「如果她们是必要人员的话挽留一下也行吧？这也是会长的工作吧？　你前天不是这样跟我说明的么」
智宏「因为已经不是我能赶的上的情况了，所以我让妃爱帮我挽留她们」
妃爱好像帮忙追到了常磐和锦的家里。
就算那两人再怎么生气，应该也不会无视来访的妃爱，她们似乎说上话了。
詩桜「什么嘛，挽留了啊。是我武断了，对不起。我为我侮辱你的发言道歉」
詩桜「而且，交给妃爱是个贤策。她比你更适合说服她们。嗯，职责分担的挺好的」
詩桜「你比我更适合当学生会长啊，很棒很棒」
我以为她在嘲讽我，所以我偷偷瞄了一眼，结果诗樱学姐看都不看我一眼，眼睛一直在看手里的书。
詩桜「所以，从现在的状况来看，我觉得到最后还是没戏，不过……虽然这样说，毕竟是妃爱去说服她们，应该不会无视她的吧？」
智宏「不，那个……虽然说上话了，但她们对劝说似乎没有回应……」
智宏「因为对方是妃爱，她们貌似没有生气。但是她们两人都坚持说『抱歉』『但是不打算回去』……」
智宏「妃爱说还不如让她们发火，好找到说服她们的头绪。她现在好像已经无可奈何了」
我知道为什么常磐不说原因，她要说明辞职的原因的话，会触及到她的黑历史。
锦也是，她退任的原因说的很清楚，但她不和妃爱说话……是因为被男女拥抱在一起的光景吓到了，现在并不是能跟别人说话的状态吧。
智宏「妃爱都不行的话，不管我说什么她们都不会听的吧。没有挽留她们的余地了」
詩桜「你干了什么才让她们拒绝到这种地步啊？难道是你向其中一人告白，然后被甩了不成」
智宏「别说这种吓人的话啊。我和她们能说上话还没过去一星期呢，告白什么的是不可能的吧」
詩桜「不可能吗？　痴情的纠缠，可是男女集团崩坏的原因中最流行的一种。这种话题可是常见到令人惊讶的水平呢」
智宏「有妹妹在的学生会里，我不可能做那种可怕的事吧」
詩桜「原来如此。你不想被妹妹讨厌，所以不会因为恋爱而纠缠。那肯定是因为什么严重的原因才让你们关系破裂的吧」
智宏「为什么要用那种转弯抹角的说话方式啊？话说你今天，是来找我茬的吧」
詩桜「我对谁都是这样。因为我有自知之明，所以对于初次见面的人或是工作上来往的人会稍微收敛点」
詩桜「你的话，是你主动拜托我教你的。所以稍微不客气一些也没问题吧？」
咦……也就是说她这么烦人的态度，也是因为她对我熟络了么？很烦人但是值得感激呢，还是很烦人所以别这样了呢？
詩桜「你也理解为什么我当学生会长的时候，其他成员全都辞职了吧？」
智宏「全员都被诗樱学姐迷住了，发展到了奋不顾身级别的混乱的恋爱问题吗，原来如此，非常有可能……」
詩桜「和痴情的纠缠没有关系，我说的是我性格的原因，我总以转弯抹角的挑衅的态度对待他们。咕，我竟然自己骂自己的性格了，你这家伙」
詩桜「虽然上司可以选择部下，但部下不能选择上司，记住这点」
这个人的意思就是「是你们选的我做学生会长」，所以就为所欲为了，我觉得我也没法在这个人的手下工作。
詩桜「不过，看看现在学生会的状况，你也不能对我的人格品头论足了吧」
我在心中非难了诗樱学姐之后，也得到了沉重的报应。对啊，我也不是没有……部下，但其他的成员都走了。
诗樱学姐是主动把人赶出去，我则是被逃走了。跟她比起来，我更惨一些。
詩桜「不过，你运气挺好。如果我拒绝接班的话，你就万事休矣了」
詩桜「你不幸中的万幸，就是有我这样同类的前例。我有一个人运营学生会的心得，让我从零开始教你吧」
智宏「哈？」
诗樱学姐停止读书，正面看向我。我知道她不是开玩笑而是认真的。
詩桜「本来的话，是我的才智让我得以一个人运营学生会」
詩桜「像你这种平常人的话，一倍，不，需要付出三倍的劳动，平常无端浪费的时间都要使上」
智宏「不，不不！　不行不行！　就算有妃爱帮我，我一个人运营也是不可能的！」
詩桜「嗯……这样啊。不过，你能够冷静的看待现状是很重要的」
詩桜「那么赶紧去找下一位成员就好了吧？不过我觉得找到像常磐或是锦这样的人才是很难的」
智宏「不，我没有在考虑找别的成员……恐怕做不到」
我这样慢慢回应她之后，诗樱学姐吃惊的叹了口气，再次把视线落到手中的书本上。
詩桜「一个人也不行，妃爱在也不行，找其他成员也不行，不行不行不行不行蜗牛，不是走投无路了么」（蜗牛后两个假名读音同不行）
智宏「嗯，我明白……」
詩桜「你才不明白吧。如果你真的理解了的话，就不会这也不行那也不行了，你迟早要选择一条道路」
詩桜「还是说，你有以少数成员运营学生会的好方法？」
智宏「对啊……怎么办呢……」
虽然诗樱学姐说我不理解现在的状况……但我知道现在是真的走投无路了。只是很难亲口承认这一点。
但是，不管再怎么着急，现实正逼迫而来，我不得不承认。
智宏「嗯，不仅走投无路而且四面楚歌了……正常想想的话，会解散的吧……」
智宏「这次是为了熬过即将开始的讨论会而临时建立的学生会，之后慢慢决定下一任会长不就好了……？」
詩桜「哦，解散？　你要自己辞职吗？」
智宏「就算不辞职，业务停滞学生会也不运营的话，会被强制退职的吧……」
智宏「听说文化祭的繁忙是平时没法比的，在事情无法挽回之前交代，也是为了学校好不是吗？」
詩桜「因为你能向我和其他学校的学生会长侃侃而谈，我还以为你能稍微展现一下自己的气概呢……既然你都受挫到这种地步那也没办法了」
也不是畏缩了，也不是闹别扭了，只是因为现实而没办法了。让我来说的话，我还觉得能承认自己的败北是很勇敢的。
只是，我担心妃爱的出勤次数，这点我必须想想办法。下一届学生会我参选杂务的话，妃爱也……我落选了就完蛋了啊。
干脆让诗樱学姐当学生会长吧……妃爱加入的话，感觉她也会做吧……啊，但是我不在的话，妃爱不会进学生会吧。
詩桜「解散吗……这样的话，必须决定下一任学生会长啊」
詩桜「虽然你假想会有选举，但连续两次因为不测的事态而解散的学生会是不会有学生接手的。我可以断言，候补和推荐都不会有」
詩桜「这样，新的学生会长，估计又会抽签决定吧，我期待你再次被抽到」
她哼了一声，刚才说的话好吓人，让我不寒而栗。
智宏「不，不！　两次被抽到实在是……！」
詩桜「你的话也许会被抽到的吧，我很期待。抽到了一次，想不到又会中一次吧？」
可能性很低，恐怕是天文数字级别。但是，不知为何我总感觉会变成诗樱学姐说的那样，我预感我会再次被抽中。
明明应该是不可能的，但现在只能想到这样的未来了。她向我施加了何等的诅咒啊。
詩桜「那个瞬间只是想像一下就感觉很有趣，还是仅有一次的光景。仅限那天，我早上就去学校吧」
詩桜「抽签的瞬间，爆笑声会响彻学校吧。你啊，不是挺好的么，能变成红人哦」
上回就被人暗地里偷偷嘲笑，这种事如果再发生一次的话，大家毫无疑问肯定会喝彩的，我会被当成笑料吧。
虽然下次我肯定会拒绝，但事情不会就这么解决了，肯定到毕业为止都会成为笑柄。明明不是自己的错，还要受到这样的耻辱，堪称地狱啊。
智宏「你说的话好吓人啊！　不行了，我预感自己肯定会中！　好恐怖所以不敢辞职了啊……！」
詩桜「我想亲眼目睹那个瞬间。虽说现实比小说还要离奇，这种不知道以后还能不能有第二次的事，会成为很好玩的故事吧」
詩桜「比起空想我更想看有趣的现实，这种机会怎么能错过呢？请你务必辞职，然后让我成为传说的见证人」
智宏「不！　不不！　还是不辞职了……！　不能辞职了……！」
詩桜「那么，果然只能一个人运营了。妃爱工作很忙，不能指望她吧？」
我无法反驳她，本以为把工作全都丢下的话就完事了的，没想到就连丢下都做不到。
如果抽签那天你请假的话，好像就会执行缺席裁判制度，全体同意的话还是得再次上任。那样的话又会成为笑柄，我还没做好退学的觉悟呢。
我浑身软了下去，无力地的趴在桌子上，完全看不到光明的未来。
智宏「一个人……做不到，诗樱学姐，能帮帮我么？进入学生会的话，能和妃爱说话哦」
詩桜「就算不加入学生会，我也能和妃爱说话，而且我拒绝在你手下工作」
詩桜「你既然能向我低头，不如老实的向常磐和锦低头怎么样。还是说去发现新的人才劝诱他加入学生会」
智宏「现在让我去劝诱素不相识的人是不可能的，做不到」
詩桜「做不到是你心情上的问题么，还是说能力上的问题呢？」
智宏「两方面都有。属于『集团』的话，人际关系会变得很麻烦，会产生想放弃的心情……」
智宏「然后能力方面也是，我和常磐和锦都有『不上学』这一共通点所以我敢去劝诱，但让我去劝诱没有这个共通点的人我做不到」
选人是不费事的吧，毕竟常磐和锦本来也是里姐给我找的。
只是人选有「不上学」这一共同点，如果没有「不上学」这一条件的话，对我来说，想不到劝诱的头绪。
再加上，我和常磐有「以前也是同级生」这一联系，劝诱锦之前偶尔遇到她，波长合得来也是纯属幸运。
就是因为这些条件，才终于完成了学生会的组建。要我再做一遍也是不可能的……
詩桜「虽然我不太喜欢应对消极的人……」
詩桜「虽说从零开始劝诱不了，但是除她们以外，也许也能找到和你有共通点的学生。然后见面之后，说不定你们就合得来」
詩桜「光听你的说辞，『不行，做不到』，我感觉只是为了隐藏『我不想做』的说法，那才是你的真实想法吧」
詩桜「要点是常磐和锦吧？这不足数日间，你的身体已经奢侈到了她们不在就不行了吧？」
唔，她说了令人可恨的话。亏她长着这么漂亮的容貌，竟然笑得这么难看。
詩桜「不过，我就相信你没有对她们产生情欲吧。她们性格很好，作为共同经历时间的伙伴是无可挑剔的」
詩桜「就连我这个以前把成员一个不剩全部赶走的人也在想『如果她们在的话』」
虽然承认了会轻松些，但如果承认了，会陷入挽留不回她们的窘况，所以我也说不了什么，只是沉默着。
詩桜「就算这样说，只要一块工作的话就有产生冲突的可能，即使对她们说“来运营学生会吧”她们也会犹豫怎么回答」
智宏「就是这样」
诗樱学姐代替我说出了我的心里话，打破了沉默。
智宏「话说诗樱学姐原来也有『不想被讨厌』这一感情啊，我还以为不管别人怎么看你你都不在意呢」
詩桜「我也是人啊，我要是被在意的人，比如被妃爱讨厌的话也会哭的。不过被没兴趣的人讨厌我不会在意」
智宏「那么诗樱学姐当学生会长的时候，如果妃爱加入了学生会却不会做事该怎么办呢，不严厉地指导她而是温柔地对她么」
詩桜「完全不合适的话就放弃吧。就算慢慢的每天严厉地指导她，也只会被讨厌吧」
原来如此，她是这种人啊。虽然我不准备模仿她，但可以理解她。
詩桜「你好像误会了什么，我并不是让所有人都辞职，我也不想一个人运营学生会啊」
詩桜「只要体验了『学生会』，就会期待着集体活动。妃爱自不必说，如果有常磐或是锦这样的人才的话，我也不会让她们辞职」
詩桜「但我也许会饱含热情地去指导她们，呼呼呼……」
诗樱学姐脸逐渐红了起来，不知道在妄想什么。作为哥哥应该说「请不要脑补强奸我妹妹的画面」来制止她么。
詩桜「但和极为优秀的我不同，你是一个人什么都做不到的人吧？不只是让她们辞职了，而且以你现在的情况必须得请求帮助了吧」
智宏「虽然你说的很荒谬，但确实是事实。如果低头就能让她们原谅我的话，我想请她们回来」
智宏「但是如果被拒绝了还好，如果回来了关系却很僵硬会更难受的」
詩桜「你又在说麻烦的事了」
她一边叹气一边说，我想着她是不是对我无语了，诗樱学姐却开始沉思起来。
这个人好像就算真的无语也能立刻回过神来啊……话说，她为什么要听我说话啊，但因为现在有人和我说话我很高兴，我就不说多余的话了。
詩桜「你想沉浸在人际关系中温柔的部分里，是这样吧」
智宏「大多数人都是这样考虑的吧。谁都讨厌和人交往还得看脸色的吧」
智宏「为了不让对方讨厌而常常担心是不是和他同一步调，还得害怕着他心里是不是在说我什么，我讨厌这种过法」
詩桜「你的说法好像过去有过这样的经历一样，是经历过么」
为什么这个人说话方式像个名侦探一样，推理小说读太多了吧……对啊，这个人就是个小说家。
詩桜「稍微有些在意呢。你和其他成员能正常对话，对我也能直言不讳，虽然说话方式像阿宅」
智宏「好烦啊你这个三浦萝卜腿，放进关东煮明明会很好吃」
詩桜「看吧，你狂妄起来了。如果能这样不胆怯地说话的话，相应的也能交上朋友吧，和人来往时就算做了什么也能好好处理吧？」
詩桜「但是，你说你以前也有过不上学的时期。难道是那个原因让你害怕着和别人合作吗」
我确信了，这个人绝对喜欢推理小说。但是，那个领域的对话，我的知识太浅薄了所以放弃。
詩桜「你不上学的原因……不想说的话不说也行，如果能说的话说来听听」
虽然为什么诗樱学姐会对我这种人产生兴趣还是个谜，但我现在非常想和人说话，于是产生了想和她说说的心情。
智宏「顺便一提，可以的话我对诗樱学姐也有想问的事，作为交换条件怎么样……」
詩桜「好啊，说说看，不是低俗的问题的话我就回答你」
智宏「我觉得称不上是低俗，大腿的尺寸可以告诉我么」
詩桜「我人生中还是第一次被问这么低俗的问题。好吧，在我量的时候你说说你不上学的原因」
诗樱学姐一边抱怨着，一边从包里拿出卷尺卷在大腿上。先不论为什么她带着这种东西，这个光景太过色情倒是让我稍微精神了一些。
智宏「那个，就像你察觉到的一样，我在班级里被孤立了」
詩桜「原因呢？42cm」
智宏「噗，打，打人了」
詩桜「打人了？　就凭你那被我按倒的那个腕力？」
智宏「上勾拳该说偶尔会成为绝杀，还是说成为了致命伤……」
詩桜「打人的原因是？」
智宏「我记得和你说过我父母不在了，因为交通事故同时死了。啊，不用在意。而且就算在说完打人事件的话题后，你应该也不会可怜我的」
智宏「然后，在双亲去世之后不久，碰巧，真的在很差的时间点上，班里有传言说妃爱是我妹妹，好像是因为我们在一起的时候被他们看见了」
智宏「妃爱当时作为儿童演员出道，被认出来的话就会立马完蛋了吧。当时她出演的作品很多，正是引人注目的时期」
詩桜「对啊，据说当时的妃爱就像天使一样可爱。虽然我当时对广播剧没兴趣，不知道她的存在就是了」
詩桜「我觉得当时正顺利出名的妃爱，从演员转行成声优挺不可思议的……原来和父母的事情有关啊」
智宏「谁知道呢？因为我不过问她的工作，但是我觉得和那时的事情是有关系的」
智宏「那个敏感的时期，我的同学说想见她，我拒绝了。然后他说要跟到家里」
智宏「我又拒绝了，他说『别这么小气啊』……我就吼着『我妹妹可不是商品』这样对他发火了，哎」
詩桜「干得好」
智宏「不，他下巴撞到桌子上缝了四针。结果，我当时的监护人里姐向他监护人认错了，可不是值得表扬的事」
詩桜「我觉得逼着孩子忍耐是不好的，该生气的时候就应该生气，重要的东西被侮辱就更要这样了」
詩桜「如果再大点的话，就要考虑对方冲动对妃爱出手的危险了，但毕竟是小时候，之后的麻烦事交给大人就好」
詩桜「嗯，怎么了？一副惊讶的样子。我可不是在偏袒你，我只是在陈述个人的想法」
智宏「啊，不，不是这样……当时里姐也说了几乎一样的话」
智宏「从学校回家的路上对我说『咱为了小智认错多少次都行，所以怒不可遏的时候发怒就好了』」
詩桜「模仿和泉老师么，厉害厉害」
智宏「为什么我只要普通的说出来就好，却夹杂着演技说出来了啊……！」
詩桜「别害羞啊，我对你的本性另眼相看了。就算你现在是萎靡不振的样子，但是心底其实还是抱着热情的，所以稍微对你有了些好感」
咦，诗樱学姐的表情变得柔和了……对于少年智宏的愤怒她是从心里认同了么？话说，我都要害羞了。
詩桜「打断了话题呢，然后怎么样了？」
智宏「哦，然后……被我打的人该说是班级的中心人物吧，简单来说就是孩子王一般的存在……」
智宏「他好像害怕再被我打，虽然没有对我明面上出手，又或者发动把我室内鞋藏起来这类的攻击，但我成为了『别碰他，危险』的存在」
智宏「总之我被施加了『别和那家伙扯上关系』这样的压力。即使是现在，好像班里也只有我没加入班级的LINE群」
智宏「跟我关系好的人也开始疏远我，那个环境让我无法忍受……因为只有两个班，4年里就一直这样过着」
智宏「因为没有具体发生什么事，所以老师也没法介入。之后，我就有时上学有时不上学了」
我倒想知道如果那时候常磐在场的话会怎么样。上勾拳事件的时候，常磐早就转校了。
詩桜「我知道你不上学的原因了……我还是觉得很可怜，多少有些同情你的」
詩桜「然后，那和这次的事有什么关系呢。常磐和锦讨厌你无视你了？」
智宏「我知道那是不可能的，虽然知道是不可能的」
智宏「但是，我知道只要被一个女生讨厌了，那个集团的女生就都会讨厌你……因为这次的事我被讨厌了」
智宏「就算我知道她们不是这样的人，但不管怎样我都害怕她们会不会在LINE群里说我，那我就没法和她们待在同一空间里了」
詩桜「你的被害妄想很严重啊。但是，不管我怎么说，你终究还是害怕吧，没法说服你」
我不认为常磐是那么精明的人，锦不管怎么看都不会暗地里说人坏话。但是，正因如此，发生了这件事的时候我很绝望。
我不知道现在她们俩有多生气。如果这次她们不原谅我的话，现在估计正在LINE或是推特私聊相互叙说对我的愤怒吧。
智宏「例如，关于今早的事情在LINE上对我发怒，实际上确实是我的错，所以算不上背地里说我坏话」
智宏「问题在这之后，如果以这个为契机被恨屋及乌的话，即使我在学生会里泡个茶也会被怼『那家伙从椅子上站起来的声音好烦人』的吧」
詩桜「你是顾虑局长大人的新社员么」
智宏「在产生这种不安的时间点上，我已经能预见在学生会室里苦闷地蜷缩着度过时间的自己。这就是我无法再次劝诱她们的原因，虽然很丢人就是了 」
詩桜「你也有过艰辛的时期，所以考虑到那个也算不上是丢人吧」
詩桜「要是我被妃爱说『诗樱学姐有海腥味』的话，我最爱的钓鱼，接下来两个月也都没法去了吧」
这个人有着各种各样的兴趣啊，稍微有些羡慕。
詩桜「但即使这样，你也想和她们一起经营学生会吧？」
智宏「嗯，当然……和我所说的话相反，我担心是不是自己脑子秀逗了」
智宏「如果不害怕被别人讨厌的话，和谁都能搞好关系。但那种人，我只能想到妃爱」
詩桜「没错。那种只对你方便的世界是不存在的。和人交往就要接受摩擦，或是自己具备不怕产生摩擦去解决问题的魄力」
詩桜「可惜的是你没有后者那种魄力。于是，没有能力的你想要运营学生会只能接受摩擦，但你说你做不到」
詩桜「但是你就放心吧，现在开始我要给你施加能接受摩擦的精神的魔法」
真的么，这个人是个魔法使么？虽然我不认为能这么轻易的消去对被孤立的恐惧，但毕竟对方是诗樱学姐，那就让我期待一下吧。
詩桜「听说妃爱只有放学后会来学校，所以好像学校里也没有朋友」
詩桜「常磐和锦都是可以成为妃爱的朋友的。你把她们带回学生会的话，妃爱在学校里也有朋友了哦」
嗯嗯嗯，那……！　就算自己被讨厌也要忍耐么……！
詩桜「而且锦是在你毕业后也可以和妃爱一起上学的存在，非常可靠哦」
智宏「不，但是……！　一旦想拿妃爱来做借口，每次出什么事就说是为了妃爱才这么做的，就好像是把自己的失败归罪于妃爱一样……！」
詩桜「你对妃爱的珍爱程度好像比世间一般的兄妹还要深一些。那样的话，你应该不会把责任推给妃爱吧」
嗯，确实是这样。「为了妃爱」这样的借口，此前为了妃爱的出勤数的时候已经在用了。
詩桜「你这样为了自己的安稳，而让妃爱失去朋友真的好吗？」
智宏「你的话还真讨人厌呢」
但是就像学姐所说，出勤次数的事只要学生会还存在就总能解决的，但说起妃爱的朋友，常磐和锦不回来可不行。
常磐可是和妃爱的工作有关系啊……
但是反过来想想，常磐和锦如果成了妃爱的朋友的话，不会露骨的排斥她的哥哥吧，至少能放心一些。
有了放心这一保障之后，我也能行动起来了……虽然是依靠妹妹的丢脸的话题，但能回避最差的「逃避现实」这一结果。
詩桜「不过『为了妃爱』什么的，是你强加给自己的难题。结果而言，重要的是你想怎么做」
詩桜「这个答案就像刚才说的一样，如果常磐和锦不来的话结局就会向着令人讨厌的方向发展，赶紧去她们那道歉」
到了这个地步，我终于行动了起来。让我行动起来吧。
智宏「话说诗樱学姐，明明是个亲切的人，为什么那么擅长照顾人却做出了像鬼将军一样的事呢？比如把全员辞退之类的」
詩桜「就这么解散了的话，我就没法和妃爱说话了……」
也就是说这份亲切是为了妃爱，妃爱是我的妹妹真的太好了。
智宏「就像诗樱学姐所说，即使我辞职也许又会抽签成为会长，而且，我一个人也没法运营学生会」
智宏「就算寻找新成员，我也不认为能找到比常磐和锦更出色的人才，我现在开始挽留她们的话……」
詩桜「嗯，我很期待。我也喜欢她们俩」
就连妃爱也没能说服那两人，我不认为自己能让她们改变心意。但是为了妃爱，我要做……至少要行动起来。
我一直依赖于妹妹的存在，家务也交给她，就连抽卡都得让她给抽，现在还犹豫什么呢。干吧！　我要行动起来了！
智宏「那么，能和我具体商量一下么，为了挽留那两人」
詩桜「我想调戏常磐玩，锦则是很可爱。如果有能把她们带回来的可能性的话，让我听听」
智宏「这是省略了感情的部分和事情前后的流向，只是把发生的事实原原本本的说出来而已……」
今早我上学稍微早了一些，偶然在教室见到了天梨，和她商量事的时候，她失去了平衡，结果我们抱在了一起，我只说了这些。
关于和天梨商量的内容，大部分我都隐瞒了，不管怎样我都不能说出来，于是我只说明了「她在班里开始被孤立了」这点。
詩桜「真是相当愉快的话题啊，你在过着不错的青春生活啊」
真的啊……虽然很困扰，但被她抱上来的时候心跳不已……
詩桜「那个叫龙闲的女孩子可爱么」
智宏「请看照片」
詩桜「哦，你和这个女孩抱在了一起么，没想到这么漂亮」
搜索天梨的照片很简单就出来了。不愧是人气读模，非常上镜。
詩桜「不过，从第三者来看的话，会认为是你被她迷住了吧？就算我来看，也会认为是你靠近她的」
智宏「真的是事故……！」
詩桜「那么，你就把事情原原本本地说明就好。只要知道不是你的错，那两个人也不是会一直闹别扭的性格吧？」
詩桜「但是，即使妃爱说明了那一点，也完全没有解决的迹象。也就是说还有更严重的问题，可以这样理解吧？」
智宏「是的……」
詩桜「看起来，这件事只不过是个起爆剂，还有以前产生的问题，拥抱这件事是表面上的」
詩桜「你有头绪吗？」
智宏「常磐的话有，锦的话……我知道她讨厌男女间的调情，但因此想辞职的话再怎么说……」
詩桜「怎么，不是找到了大概的问题所在么？那么之后你去和她们谈谈就好了，为什么之前说的像是绝交一样」
智宏「不，我不知道和她们谈了之后会怎么样。而且就连她们愿不愿意听我说，愿不愿见我我都不知道」
智宏「只是在那之前我想着『明知被讨厌了还要去她们那我做不到』，就不管了」
智宏「但是，对，想着『为了妃爱』的话，感觉就连麻烦事也能解决掉了。不过，现实可不是船到桥头自然直这般轻松」
智宏「即使这样，我也想和她们俩和好……借着妃爱的名义，去说服她们」
詩桜「嗯，那我期待你把她们带回来向我报告你们和好了，我也很中意她们」
詩桜「不过，我也不认为一次两次就能顺利说服她们。对了，还有那个，是叫龙闲是吧，能去照顾下她吗……？」
智宏「嗯……她给我添麻烦了，所以现在很失落吧，能见她的话我也会去」
今天热烈的拥抱之后，她看到常磐和锦离开了，再怎么说也注意到了是自己的错，向我道歉了好几次。
虽然我当时精神状态也接近崩溃了，但天梨愈发的自责都要哭出来了，于是我摸着她的头说「没事的」。
之后因为其他同学也来了，因为不能被他们看到，天梨就回到了座位上。那之后，我们就没再说过话。
智宏「那我去了……」
詩桜「我明天也会来。今天交接的工作完全没做啊」
智宏「不，今天是我乱来了……还有，谢谢你听我说话」
詩桜「感谢就算了，我只是为了妃爱，不要太感谢我」
詩桜「那么，一路走好，祝愿你胜利归来」
因为现在只有我有学生会的钥匙，诗樱学姐和我一起离开了学校。
我们俩一起走的时候，运动场上进行社团活动的其他学生们都在注视着我们，心情倒是变差了一些。
但是……没想到我竟然和别人商量烦恼，和人正面碰撞。自己去做，听别人说话，都是我最抵抗的话题。
只是，这次妃爱也在担心着，天梨也在心怀歉意，锦也很可爱，常磐毕竟是常磐，抱着万分悲恸的想法把能做的都做了吧。
不过，如果她们对我说「我真的讨厌到不想见到你的脸」的话，或是事情变得比现在还麻烦的话，我就真的要立刻逃避了。之后的事到时候再考虑。
那么……先去拜访谁家呢？
先去说服常磐
先去挽留锦

◆共通-25a
那么，去找常磐……！
这是我第二次拜访常磐家，两次都是没有得到她的同意，不请自来的。
和锦不同，只要知道常磐那时候为什么生气，就能很容易找到解决的方法。但是，最大的障碍是能不能见到她。
上次是亚马逊的快递帮了我，这个时间的话，没法期待那个了吧。根据情况不同多少要使用一些强硬的手段。
虽然这样说，但什么事都要稳妥一些。北风和太阳的话，太阳是上策。我就像挑战天岩户一样，手里拿着慰问品打响了内线电话。（北风和太阳源自伊索寓言，天岩户源自日本的天岩户神话）
但是，她没有出来，成了最麻烦的情况，没反应的话北风和太阳光都碰不到。迫不得已，用LINE给她发「房间的灯在亮着」。
華乃「……干嘛」
如果这样再被无视的话，就不得不考虑召唤妃爱了，总之要把她叫到门口。那么，正题从现在开始了。
智宏「我想和你谈谈。不是隔着电话，而是当面聊」
華乃「我说了从学生会辞职吧？我再也不会见你了」
智宏「我买了5包章鱼烧」
首先用太阳，我对着电话的摄像头，举起了刚买的5包章鱼烧。
華乃「你啊……」
智宏「全部是葱蛋黄酱的」
華乃「你还在拿我开玩笑吧？　你太小看我的怒火了吧？　你把我想成什么人了？」
智宏「不要章鱼烧吗？」
華乃「……不，不要」
一瞬间，看到她考虑了一下。好像把这个作为太阳光没有错。
但是，太阳光好像不能让她打开岩洞，那么只能用北风吹了。
虽然有些抱歉，但这个还不行的话，我就只有单独等待常磐外出的时候和她说话这种跟踪狂般的作战了。
智宏「讨论会之后，常磐说了『无论什么我都听』！」
華乃「哈？」
智宏「你说过『无论什么』！　『我都』！　『听』！」
智宏「你这不是没有听我说话吗！」
因为她在生气，就算无视我我也没法抱怨什么。
但是常磐奇怪地遵守礼节。她有着做出的约定就不会反悔这一顽固的地方，我试着利用了她这一点。
她沉默了一会。我希望她不是在烦恼该不该在我面前出现，而是在回想是不是真的说过那句话。
華乃「……或许真的说过」
然后常磐打开了天岩户，常磐能遵守约定真是太好了。
智宏「太好了……！　见到常磐了……！」
華乃「……虽然我不知道你是为了什么而来的，但你刚才已经用了『说什么我都听』这一权利」
華乃「之后我可不会让你改成『请和我和好吧』哦，我做过的承诺只到『听你说话』为止了，这样可以吧？」
智宏「就算强行和好，也会立刻破裂。所以首先听我说就好」
華乃「啊……你先进来，妈妈回来的话就麻烦了」
華乃「啊，真是的， 你这人真的不考虑别人方不方便……」
常磐虽然发着牢骚，但还是遵守约定，真是个遵守礼节的人啊。
正因如此，我才想让常磐回学生会。不管怎样也要说服她，我想到这不由得握紧了拳头。
常磐给我带路到房间里，让我感到抱歉的是，她刚才好像在画着原画，画面正亮着。
虽然打扰她工作了有点抱歉，但更让我感到抱歉的是，画面上正尽情描绘着一个正在自慰的女孩子。
華乃「啊……！」
常磐好像也想起来了，慌忙跑向桌子把画图软件最小化。我因为知道常磐的职业，所以倒没那么慌张。
智宏「超可爱爱爱爱爱爱……！」
就这样我快速看起了我最喜欢的野野花小姐的插画。为了在特等席看，我和常磐一起跑向那张桌子。
智宏「啊，话说，这张画在公开之前不能看吗？」
華乃「不是，这是同人展……同人展你知道吗？　夏天和冬天开展的同人展活动」
智宏「我是常磐的粉丝，这个还是知道的」
同人志橱窗展示，通称同人展。窗是窗户的窗。因为夏天和冬天都有，简称夏展和冬展。
3天（听说有过4天的）里有50万人会来，是同人志展销会的祭典。虽然我没去过，但我想去一次。
華乃「这是同人展新本子的原稿，用我的原创角色画的附录所以看了也没问题」
華乃「不，说有问题也有问题」
常磐慌忙撤回了自己的发言，红着脸把画图软件最小化。
于是画面上显示出了电脑壁纸，是常磐黑历史的根源『杀害特区』。大概这是常磐的画，她还喜欢这张画么。
華乃「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噫！！！」
常磐发出一阵怪声，拿起手边放在床上的自己的衣服，盖住了电脑画面。
于是我自然地把视线移向常磐的床，感觉有点奇怪。不知为何床前面有个穿衣镜，一般不会放在这的吧，然后床单也有些乱。
不会吧……难不成，为了画画面上那个女孩的姿势，把自己当模特……不会这样做吧？　不会吧？
常磐曾亲自公开过她自慰过，再加上插画里女孩子自慰的姿势，让我产生了不好的妄想。
華乃「你等下……真是的，适可而止吧！？　你到底是来干什么的！？」
虽然把我招进屋里的是常磐，但让气氛变尴尬的是我，所以我老实的道歉了。我可不是为了这种道歉而来的。
虽然气氛已经没法严肃起来了，但这样会让学生会失去常磐，认真的道歉吧。
智宏「说起我来访的原因，我是为了让常磐回学生会而来道歉的」
她是没想到我会现在清楚的说出来吧，常磐之前的活跃不知去了哪，身体一下子僵硬了起来。
華乃「道歉是指什么，？话说，我已经说过从学生会辞职了吧？」
智宏「你已经从妃爱那里知道今早的事是事故了吧」
華乃「听是听了，你和谁亲热，对我来说怎么都好，我辞职完全是别的原因哦？」
智宏「我想和你道歉的是，你搞错顺序了。为了不让事情更麻烦，我要尽早得到本人的许可」
華乃「什么意思？」
智宏「龙闲……我抱着的那个女孩，名叫天梨，天梨在班里被孤立了」
常磐的身体更僵硬了，眼瞪得圆圆的，是在纯粹的惊讶吧。
華乃「哎，那是什么……为什么突然说这个？」
智宏「为了解开常磐的误解，我认为有必要以『我没有朋友』为前提来说明」
智宏「因此，我问天梨能不能和别人说被孤立了的事，得到了她的许可。之前在走廊遇到你的时候，还没得到许可所以不能说」
我在LINE上问她，她对常磐和锦「从学生会辞职」这一发言好像相当在意，她回我「学生会成员的话完全没问题！」。
她还「至今为止你都替我保密，谢谢」这样向我道谢。但我在得到许可之前就对诗樱学姐说了感觉有些对不起她。
華乃「龙闲被孤立……有些可怜，为什么这件事能说明你没有朋友？」
智宏「因为她在班级里没有同伴了，于是来找我这个没有朋友的人商量了」
智宏「天梨说她被我们班最有话语权的辣妹排斥了，因为那个辣妹和我们班我以外的所有同学都有关系，于是天梨的同伴就只有我了」
華乃「不，哎？　骗人的吧？」
对于这个虽然像是在骗人但也不是不可能的话题，让常磐纳闷了起来。不过，确实是事实。
智宏「毕竟常磐对班里的人际关系应该不怎么了解，所以听起来像是我在骗你吧……但这种近似欺凌的事是真的有的」
智宏「我不上学那段时间也在那种近似欺凌的气氛里待过，和天梨有同感，于是接受了她的请求与她商量」
華乃「那个……我也知道。大家做决定的时候把一个人当空气一样对待，我非常讨厌这种事……」
恐怕她也受过这样的待遇吧，常磐开始对我的话表示理解了。
華乃「但是不奇怪吗？　那么可爱时尚的女孩，为什么会成为被欺凌的对象？　一般来说都是反过来吧？」
智宏「天梨是读模非常有人气，这个月好像成了某个杂志的封面。那些人看不下去，也就是嫉妒」
華乃「啊啊真是的……！」
常磐露出了从心里厌恶的表情，好像对这种事听都不想听。
说起来常磐是人气原画家，我听说画师的世界也充满了黑暗的部分，也许有类似的事情。
華乃「我已经对……这种事，非常讨厌了。能当上杂志的封面，是工作努力的表现吧？」
華乃「明明在模特中就要受到嫉妒，跟工作完全没有关系的班级里的同学也要做这种卑鄙的举动是什么意思？　她真的好可怜啊」
太好了，这样的话常磐就想待在学生会了吧。她内心是亲切的也有侠义气概，基本上是个好人。
華乃「事情我了解了。所以，今早你们在那亲热是事故吗？」
智宏「对，真的是事故。虽然没有证据，但天梨是阳角而且很可爱，我是个阴角的凡人，这可以算是证据吧，我不配和她亲热」
華乃「你不用那么贬低自己……但是还是没法证明你没有朋友吧」
智宏「关于那点我希望你向天梨确认一下，她非常了解我在班级里的状态吧」
華乃「对啊，嗯，原来如此。我知道了，你大概没有撒谎。那么我可以理解为我的黑历史你还没有对任何人说吗？」
智宏「那个我已经发誓了，我都没和妃爱说」
華乃「哈啊」
常磐大大的叹了口气，在某种程度上已经可以放心了。
華乃「因为我跟你说了让你保守我的秘密，所以我也明白出于相同的原因，你也不能说那个女孩的事……那么我们在走廊见到的时候，倒是好好告诉我啊」
華乃「啊，不。正因为你没有说，才证明了你的口风很严，也就是说这次的事是我武断了」
華乃「抱歉，给你添麻烦了，谢谢你专门来我家和我说话」
如果能好好说上话就好了……我之前是这样想的，没想到她没有纠结于奇怪的地方就和我和解了，我才要感谢她。
只是，虽然不担心误解的事了，但这之后会怎样我不知道，毕竟这之后才是正题。
華乃「那个，我就像以前那样，以有空就去的形式回学生会就好了吧？」
智宏「不，关于那个我有个请求。不是『回』学生会」
華乃「嗯？」
这样可以说是可喜可贺了吧，常磐正有些摸不着头脑。
智宏「通过这次的事我感觉到，常磐是，我……我我，我，我『我的学生会』渴求的人才……」
「我的学生会」这一单词太羞耻让我结巴起来，常磐轻轻嗤笑起来，是我说她是重要的人才所以得意起来了吧。
智宏「还有，包括我是野野花小姐的粉丝……讨论会的时候，也得到了常磐相当多的帮助」
智宏「所以，我希望常磐不是作为我推的画师，而是作为同学加入学生会」
智宏「一年级的有两个人，相对的二年级也有两个人。当我不在的时候，希望你作为高一年级的学姐，成为她们可以依赖的存在」
对于我不是开玩笑的话语，常磐没有露出厌恶的表情。她以温柔地表情，认真地听着我说话。
智宏「正因为常磐的存在是必要的，所以希望今后不要轻易产生辞职的想法」
華乃「嗯？」
智宏「我知道这次的事你不是因为简单的心情而辞职的，所以我道歉了来劝说你」
智宏「说实在的，第一次邀请你的时候，因为我是刚刚抽签上任的，所以没有静下心来，当时非常浮躁」
常磐脸上得意和温柔的神色消失了，取而代之的是淡然而无表情。她是意识到这不是愉快的话题了吧，我稍微有些害怕。
智宏「但是我想自己的那副样子，被常磐讨厌的话即使立刻拒绝也不奇怪，于是低头让你待在学生会」
華乃「我说过接受的工作会负责任的吧？」
智宏「清楚的说了。每当发生了什么事，我都害怕常磐说出『我要辞职了』，实际上被这样说的时候我也不知道该说什么了」
華乃「诶……」
她是以为我在非难她么？但是这里害怕的话以后还会是这样。
華乃「我说要辞职了……那，那是，仅限于你对谁说了我的过去的情况下……除此之外我是不会说的吧？」
華乃「咦，难道我说过了？」
她看我沉默之后，好像开始回想自己过去的发言了，她深思了一会。
華乃「那，那是，在开玩笑的范围内说的……」
智宏「即使是开玩笑我也很困扰，这次的事让我痛感常磐不在的话我会真的很困扰」
智宏「所以不是『回』学生会，而是把这之前当作实习期，这次是带着重新劝说的打算来拜托你的」
我猛地低下头，低下头之前看到常磐没有露出嫌弃的表情让我放心了些。
智宏「因为我是带着干到任期结束的打算来当学生会长的，所以我希望常磐也带着陪我到最后的觉悟参加学生会」
智宏「当然以你的工作优先，能来就来也没关系。但是，我希望你不要半路辞职」
智宏「为此，我希望你相信我不会对任何人说常磐的过去。到你信任我为止，即使假装加入也没关系，但我希望你能正式加入」
華乃「如果我说我不相信你所以不行呢？　对了，如果我说我没法单纯的带着那种觉悟参加的话呢？」
智宏「因为常磐是必要的人，所以我会一直带着章鱼烧来拜托你」
華乃「你啊」
常磐就像在说“你是不是傻”一样，浮现出半分惊讶的笑脸。这种损友的表情，我也许喜欢。
華乃「你把我当章鱼烧笨蛋了吧，我虽然喜欢……即使这样，在劝说女孩子的时候给我带花来啊」
智宏「下，下次带花来」
華乃「抱歉，果然还是别了。收到了花，我就不知道该怎么向父母说明了。啊，不是，你已经没有再来劝说我的必要了」
華乃「话说啊，你说让我做好觉悟，那你就好好把会长当到最后吧？　这点，我可以相信你吧？」
智宏「嗯」
我点了点头，这样我就没法退位让贤，中途不干了。
我知道了，就让我成为这个千玉学园城的城主吧。今天开始我成为一国一城的主人，虽然战争和外交我不擅长，但内政就交给我吧。
華乃「我知道了。专门来我家，和我说你没跟任何人说过我的黑历史，我相信你的话」
華乃「你比4天前更值得相信。像这样来和我正面交谈，一开始我有些讨厌，但你认真的态度我不讨厌」
華乃「我觉得同人展交稿前我几乎不会去露脸，那方面和一直以来一样就可以了吧？」
智宏「当然，我也想去同人展买常磐的书」
華乃「别来。不，我不知道该怎么面对你，所以真的别来」
被拒绝了，但是我想去同人展常磐的社团。
華乃「我有一个条件」
智宏「咦，我能去常磐的社团么」
華乃「不行。不，不是同人展的事。是重新加入学生会之后我的条件」
怎么了呢，因为常磐真的可能会提出严厉的条件，我稍微有些害怕。
華乃「你是会长吧？妃爱是副会长，锦对议事记录感兴趣，会成为书记吧？」
華乃「也给我个职位，不是打杂的，要特定的职位」
智宏「这样啊」
她是想要职位么，她可爱地笑了笑。
智宏「常磐的话，和妃爱谈谈拜托她把副会长让给你也可以」
華乃「已经有人干的职位，在轮换之前我不想当，而且我希望妃爱当副会长」
華乃「没有别的吗？　没有的话，现在你想一个」
我立刻当场开始检索学生会的职位，常磐把头伸过我的肩膀看着我的手机屏幕，她的胸部碰到了我的后背。
脸靠得非常紧……虽然我们刚商量完正经的话题，但我对她自慰的疑惑还没解开，这么近的距离各种不妙……！
智宏「啊，啊，那个……对，对了，讨论会的时候你说你擅长交涉来着？　那么窗口职务怎么样……」
華乃「那个就算了」
智宏「哈……」
前几天迎客的失败，好像对常磐来说是相当大的黑历史，最好不要涉及这事比较好。
智宏「啊，那么这样怎么样，宣传。常磐好像对告知，宣传还有炒作挺擅长的」
華乃「啊，那个好像不错，反响也不错，我干我干。有必要的话在学生会报上画插画也可以」
智宏「真的！？」
那会报都能收钱了……话说这是原创插画，我想看。
華乃「好了，这样也给我职位了，让我好好向会长打个招呼吧」
好不容易挨这么近说话，常磐却立刻离开了我。不用再抑制自己的呼吸是件好事，但还是稍微有些可惜。
在正对面坐着的常磐有些拘谨，好像要把三指撑到地面上一样。（三指：指将拇指、食指、中指三根手指轻轻撑在地面上行恭敬辞谢之礼）
華乃「我已经不会再轻易辞职了，能穿上校服说实在的很高兴，昨天的讨论会上，作为会长的你也让我觉得『不错啊』」
華乃「今后不只是去坐坐，而是带着作为学生会的一名成员的自觉参加，请多指教了」
智宏「我也请你多指教了，拜托你了」
我们重新成为了对等的相处关系。我终于把憋在心里的东西倾诉出来了，我这次和常磐可以说是雨过天晴吧。
華乃「还有，叫龙闲来着？　那个女孩也参加的话也考虑下她的职位吧？」
智宏「不，天梨一开始就说了她只是个来帮忙的，我觉得她不算正式加入」
華乃「来帮忙的话只干杂务就可以吗？　得到职务果然还是很高兴的吧？」
華乃「明天她会来吧？我和她谈谈吧」
她决定加入学生会之后，甚至开始担心起别人来，常磐真的是喜欢干这种事啊。

◆共通-25b
智宏「那我差不多该走了，抱歉打扰你画原稿了」
華乃「啊啊，嗯……作为转换心情反而挺好的」
转换心情……
她之前是什么样的心情呢，虽然想着要适可而止，但视线还是往床上的穿衣镜移了过去。
常磐就站在我的面前当然注意到了我的视线，她瞪圆了眼睛，然后脸红到了耳根。
華乃「你……！」
華乃「你，你，你在想什么呢！　不，不，不是这样的！？」
我还什么都没说呢，但我也没法看常磐的脸，把视线从床上移开了。
華乃「你刚才在想像什么！？　老，老实，给我老实交代！」
智宏「你读过魏宁格的书吗？　那家伙，如果现在出版那本书的话，估计会被网暴，甚至住址都会被曝出来」
華乃「不对！？　那个，模特，我当模特了！」
智宏「模特？　刚才那张画的模特？」
常磐一边喘着粗气，一边点了点头，她的眼神像是在寻求我的理解一样。
因为，明明只是个画，还要用模特……我虽然这样想，但常磐还是认为比起「做了」，还是「假装做了」更好吧。
明明还没确定「她做了什么」，如果她承认做了那个画的行为的话，最坏的结果也是「一个人假装做了」吧。
智宏「常磐明明那么擅长画画，不看模特也画不出来吗？」
華乃「能，能画出来。但是画复杂的姿势，不管怎么样都消除不掉违和感的时候，就像现在这样看着自己画」
智宏「嗯……」
常磐没注意到那个姿势很色情吧，不过「因为是工作所以不得不做」确实是个好的借口。
只是对我来说，能听到单推的画师谈「画插画的方法」的话题就很感动了。这样啊，我对「即使是野野花小姐这样的画家也需要模特」这件事感到由衷地感叹。
常磐是对我领悟了的样子感到不满么，咬牙切齿地瞪着我。
華乃「你不相信我说的话对吧」
智宏「哎？　不，我相信。因为我不会画画，所以对即使擅长画画的人也需要看着模特画这件事感到有些感叹」
華乃「证据，我有证据。给我看好了」
智宏「所以说，我相信常磐说的话……啊啊，但是有证据的话，看了会相信地更快吧」
一开始这样做就好了……我这样想着，突然注意到了，咦？　当那个姿势的模特的证据是？
華乃「呜，呜呜呜呜呜～～～～……！」
常磐一边面红耳赤泪眼汪汪的，一边眼睛迅速转着，看着手机画面。
智宏「常，常磐？　我真的相信你，不用勉强自己——」
華乃「这些勉强安全……给我看着！」
常磐给我展示的是她「只穿内衣」「张开腿」「手挡着阴部」「玩弄着胸部」的照片，100％不安全了。
她为什么会认为这些勉强安全啊，虽然没有拍到脸，但正因为是色情画的模特，所以有只穿内衣的，也有几乎全裸的。
虽然阴部和胸部用手指遮住了，但只是用两根手指，也没多遮挡。
在我眼前的是同学的自慰姿势，而且加上是本人给我看的，显得笨蛋般的色情。
華乃「怎么样！？」
智宏「没有比这个更完美的证据了。常磐只是在做模特，没有做任何亏心的举动。我对自己一瞬间产生的不好的想像感到惭愧」
華乃「就是这样！　你不是明白的么！」
智宏「常磐没有撒谎，常磐是以认真的态度面对工作的真正的艺人。我对怀疑常磐的纯洁感到抱歉」
我承认「就如你所说，我产生了不好的妄想」，让常磐冷静了下来，她慢慢调整着呼吸。
如果我说「我什么都没想！　我没有产生下流的想像！」的话，不知道常磐一气之下会做出什么来，于是我承担了责任让她冷静了下来。
反倒是，看到单推的画师做出那样有失体统的姿势，亏我能克制住自己啊……虽然我差点就要推倒了她，但肯定会被逮捕然后被实名报道，于是忍住了自己的冲动。
在我将要失去理性的瞬间，头脑中浮现出了因为哥哥犯罪而被网暴的妹妹的面庞。和我不一样，妃爱可是个名人……不能让她被网暴……
華乃「好想消失……」
在垂着头的我的旁边，始作俑者常磐也把双手撑在地板上垂下了头。
華乃「为什么……为什么我只是在工作却这么倒霉……仔细看看，这些图片不是全部超出界限了么……」
嗯，超出界限了呢。为什么给我看之前她没注意到呢，真是不可思议……
華乃「为什么我这么倒霉……」
華乃「哈！　对，对啊！　只有我这么倒霉太不讲理了！」
智宏「哈？　哎，难不成……」
華乃「刚才我正好在画漫画中缠在一起的场景！　可以给我当模特吗！？」
智宏「为什么啊。抱歉，我没有给你当模特的义务」
華乃「你是我的粉丝对吧？　那就给我帮忙」
智宏「格斗场景或者跳舞场景的话我会欣然接受，但缠在一起的场景稍微有点」
華乃「你都看到我羞耻的照片了……不是因此道歉了么……」
咕，事情发展到这里，背了锅没想到反而被报复了，我明明是出于好心才道歉的。
智宏「我确实道歉了，但是是常磐给我看照片的。再怎么说也没有给你当模特的道理……」
華乃「是你没有任何征兆就来了，我才没来得及收拾房间……」
智宏「呜咕，咕，咕……！　我，我做了件抱歉的事……！」
那一点是我的错。让我产生了歉意。
智宏「不要做过激的事……」
華乃「没事的……只是摆成身子向上仰的姿势，我想从你头的上方看你」
智宏「啊，这样啊」
只是躺着就行了的话，一开始老实的同意不就好了。我本以为肯定要做类似自慰的事。
智宏「也就是说，我得躺在常磐的床上，可以吗？」
華乃「没关系，那么脱了上衣躺下」
智宏「果然要脱上衣啊？」
華乃「不是当然的吗？我想看的是肩膀和锁骨附近，你穿着衣服我很难办」
智宏「确实是这样……」
常磐的话说得非常认真，我感觉不到恶意。一下子就脱了自己的校服衬衫和里面的T恤。
在同学的房间里脱衣服，而且是在她眼前脱，相当羞耻……我感觉做了不应该做的事。
智宏「向上仰？　这样？　这种感觉？」
華乃「那个， 骑乘位」
智宏「不，就算你跟我说骑乘位，我也没有过那种经历啊」
華乃「啊，没经验啊？」
咕呶呶呶呶呶说漏嘴了多余的话，不过她也没认为我有经验吧……！
我本以为她会得意洋洋的看着我，没想到她兴趣盎然的看着我的脸。
这比起说是戏弄我，不如说只是在因为色情话题而高兴吧……
说起来，常磐把「在自慰」说漏嘴之后，好像也变成了色情话题，常磐喜欢那种话题么。
智宏「……那个，该怎么做？」
華乃「啊，抱歉。正向躺着……对对，两膝立起来，对方骑在你肚子上，你的手扶着她的腰」
智宏「很详细啊……就像看过一样」
華乃「那又怎么了，工作原因，被指定了的话，只能查了资料之后再画。工作上又不能说『不明白』，不可能实际见过的吧」
智宏「啊，原来实际上没看过吗？」
華乃「呼噜噜噜咕噜噜努噜噜噜噜噜噜噜」
常磐毕竟是常磐，不想被认为没有经验，她一副不甘心的样子。
以我们现在的年龄正是说有经验的话也很尴尬，说没经验的话又很丢人。我们俩同时叹了口气。
華乃「姿势和动作就这样……对对对，几乎完美。只把头抬起来会有些辛苦，累了的话就说出来。但我最想看的就是那个」
智宏「知道了……要多长时间」
華乃「10分钟的话能撑住吗？」
什么啊，那么短的时间就好了啊。我还以为这个姿势要坚持一两个小时……稍微有些扫兴。
華乃「然后是，嗯……我有个任性的请求」
智宏「就算你现在说有点，已经说了相当任性的话了吧。说来听听」
華乃「打开裤子拉链，稍微往下脱一点？　我想看看裤子拉链打开之后皮带是什么样的」
智宏「不行！」
華乃「哇！　抱，抱歉！　我知道了，那这样就好了。要画了」
常磐有些沮丧的走向桌子，但是裤子绝对不能拉开，现在正膨胀着呢。
只是在同学的床上躺着就让我很兴奋了，而且我还看了常磐只穿内衣的姿势和自慰的姿势……
不对，等下。也就是说，常磐画的自慰的插画，全部都是常磐自己摆的姿势？
華乃「说起来，你说了夏展会来」
我在那闷头想的时候，常磐向我开口了。画这种东西可以一边说话一边画啊。
華乃「你之前去过同人展吗？」
智宏「不，没有。所以我才想去一次，一直在向往着」
華乃「啊，果然，那这次最好不要去。第一次建议去冬展，夏展可不止是辛苦了」
智宏「哎，这样吗？」
華乃「又热，人又多，用来打发时间的手机很快就没电了……总之第一次我推荐去冬展」
華乃「虽然我第一次参加是在社团里面，气温方面没有那么难受……但不管问谁都会说第一次不要去夏展」
智宏「这样啊……那这次我就放弃，去冬展吧」
華乃「对对，听话就好了。我会给你准备你的新刊的」
智宏「哎，真的！　会给我新刊！？」
華乃「作为这次的模特费用，能给我当模特很好吧？」
能当模特太好了……说起野野花小姐的新刊的出名程度，可是不到12小时就卖完了。放到那天卖的话能卖到3万日元，虽然我绝对不会卖就是了。
智宏「哎哎，那样的话我想一直当你的模特……」
華乃「真的？　刚才的话我就当真了。男性模特，我可是想要的不得了」
華乃「我一直在画女性角色，男性……特别是肌肉很不拿手。SNS上也有说『野野花小姐画的男生好弱气www』，让我非常恼火」
这样啊，她本职是画女性的，画男性只是业余爱好，我还以为不管别人怎么说她都不在意呢。
实际上常磐画的男性角色……就是「女性画师画的男生」这种感觉。又瘦，肩宽很窄……眼睛还有些发光……
華乃「但是我觉得这次能画的很好！　嗯，这样就不会被瞧不起了吧？」
啊，完事了？　因为我脖子肌肉稍微有些累，常磐满足的声音让我放松了下来。
華乃「男性的裸体我一直没什么机会看，这次学到了很多……之前画的男性的身体，感觉稍微有些丢人」
常磐暴露自己丑态的记忆上哪去了，现在倒是突然高兴起来。
華乃「嗯，说实在的我还有很多想看的……」
智宏「我再陪你一会也行，毕竟能得到模特费，只要不花太长时间」
華乃「哎，真的？」
我对常磐的新刊非常在意，于是趁势申请继续当模特。
常磐虽然发出了高兴的声音，但没有再发出指示。不知为何她支支吾吾，扭扭捏捏的。
智宏「常磐？」
華乃「那，那么，接着摆那个姿势……那个姿势……」
智宏「哦哦，这个姿势？　裤子我不会脱的啊」
華乃「你，你说过不行了。我不会再要求了」
智宏「知道就好。没有更无理的要求的话，无论什么都说来听听吧嘿嘿嘿」
華乃「向上仰着，乳头，捏下乳头」
智宏「为什么」
她给我发出了不可思议的指示，我立刻吐槽了。没想到我会反问吧，常磐红着脸瞪着我。
華乃「没有为什么！　你自己说的我说什么都行吧，那就按我说的做啊！」
智宏「不，等下……很奇怪吧！　明明常磐的画风不是BL，为什么男的要捏乳头啊！？」
華乃「那个……这次只是想加入一些姐姐X正太的要素！」
華乃「对，姐姐X正太！　男生被调戏的感觉！　所以说，才不是我想看哦！」
智宏「常磐的作品里出现姐姐X正太……？　诶诶……？」
華乃「只是偶尔想画这种！　我都说了是为了工作，你就不要对雇主发牢骚了，赶紧按我的指示做！」
智宏「多么黑暗的雇主啊」
虽然有些不满，但考虑到日薪相当于三万日元，让我很难抗议。因为姐姐X正太现实中也勉强算有，我只好把手放到乳头上。
智宏「不用动吧？」
華乃「那，那个， 嗯。这样就好。不要活动保持一会」
我一边想着自己有点傻一边看着天花板，和画骑乘位的时候不一样，常磐没有向我搭话。
难道是我顶嘴让她生气了……我有点担心的时候，听见桌子那边有剧烈的呼吸声。
華乃「……呼，呼……」
華乃「真好啊……男生模特，非常好……现实的男生的身体，第一次……」
好像都能听见她妖艳的吐息声……再怎么说在这个情况下也不能干什么，但她在因为这个场景而兴奋着？
華乃「……呼……」
比刚才更长的时间之后，常磐深深呼出了一口气站了起来。画，画完了么。
華乃「呼……我觉得画出了不错的作品……」
華乃「我有不太理解的部分，能，能让我拍张照片吗？」
她要用来干什么……！？
当然是为了作画而拍的，但看到常磐兴奋的样子让我感到了一抹不安。女孩子见了男生的身体会兴奋？　会吗？
反过来的话还好说（倒不如说我今晚就要边想着常磐只穿内衣的样子边打手冲），我实在是没想过自己居然会成为常磐的自慰素材。再怎么说应该也不会这样吧。
虽然对自己的裸体照片被留下有些不安，但常磐看着我的身体……这一想法让我非常兴奋，结果还是让她拍了。
有些可惜的是不知结果如何……
華乃「还，还有，最后一个…那个，就像平常一样……」
華乃「啊，不！　没什么，辛苦了！　感觉能画出不错的新作品，敬请期待吧！」
虽然最后好像要提不得了的要求，但她自己撤回了。
话说，本来那才是正题吧。毕竟自慰的照片被我看到了，那个照片暂时深深的印在了脑子里，难以忘怀。

◆共通-25c
虽说过来挽留锦没什么问题，但我从来没有去过她家。
之前借助住址登记簿这类的资料才来到了这附近，而今天手里并没有那样的资料，而且再怎么说我也不会把她的住址记下来。
是不是应该先回去重整旗鼓再来呢？说起来，我才发现自己只是心血来潮来了这里，实际上一点计划都没有。
而且锦又不像常磐那么心直口快，一顿章鱼烧就能让心情好起来……
也不知道该不该说心直口快。以我的理解，常磐的性格，除了率直以外就没什么可说的。
要道歉的话，应该说「抱了其他女生真是对不起」吗？　这是正确的道歉方式吗？　好像有点不对劲吧？
「公开场合和别的女生热情拥抱真是对不起」好像也不太对……说得好像不是公开场合就可以了一样。
在见到本人之前，先做一下对话的模拟练习，研究研究对策……
既然要想事情，那没有饮料可不行。于是，我来到了便利店。盛有肉包子的蒸笼居然还在店里。
店长疯了吧，这是想放到7月份么……不过，买肉包子的我大概也疯了。
锦那份也……不行，不知道能不能见到不说，她还可能会说「你以为一个肉包子就能搞定我吗」之类的话。呃，后面那个应该是我想多了。
我回到公园的长椅上深吸一口气。
好了，先决定好见到锦之后的第一句话吧。如果搞砸的话，后面只会变得更加尴尬。
就像研讨会那时的常磐，或是我一样，如果在发言开始咬到舌头把话吞回去的话就完了。相反，只要说好第一句话，后面就会自然地轻松起来。
考虑到对方是锦，是不是应该爽快地来一声「哟」这样的招呼……但是，直接说「对不起！」似乎更能显示诚意……？
看来要不就是「哟」，要不就是「对不起」了……不过也得看看锦看到我怎么反应。
あすみ「啊……学长？」
智宏「咕噜」
还没决定好第一句话怎么说，要见的人就出现在了眼前。一瞬间，我口中冒出了极其尴尬的声响。
智宏「哟（↑）不起！」
「哟不起」是什么鬼啊……第二句话也失败了。
在说「哟」说到一半的时候突发奇想，「是不是说对不起更好些」，于是招致了悲惨的结果。我无论身处何时何地都是如此优柔寡断。
あすみ「那个，学长……难道说」
智宏「嗯？　啊，嗯……」
智宏「这……不是巧合。因为想见你就过来这附近了，但转念一想，我好像都不知道你住哪……」
智宏「坐吧？」
我正心慌意乱，为了不让她听到一半就跑掉腾出一点位置请她坐下。
但我立刻就意识到，如果她真的讨厌我讨厌到那份上的话，看到我的时候就不会主动搭话了……果然最开始搞砸了，场面就十分被动了。
あすみ「嗯，打扰了……」
然而，尽管我不断暴露着丑态，锦还是爽快地在我旁边坐了下来。
好孩子……真是个好孩子啊……
あすみ「那个，肉包子……」
智宏「啊」
说起来我买回来之后还没吃呢，现在已经差不多凉透了。
あすみ「我大概是在学长之后去了同一家便利店……结果都卖光了」
智宏「啊？　那这是最后一个了吗？」
智宏「我都没看还剩几个。如果把你的那份买走了的话，那就不好意思了……」
あすみ「不，我只是想……说不定，最后一个就是被学长买走的……」
あすみ「结果还真是呢」
好可……！　爱……！
而且又温柔。我白担心气氛变沉重的话该怎么办了，锦果然还是那个锦啊。
我好不容易才忍住夸她是个小天使的冲动。
智宏「凉是凉了点，不过，要分一半吗？」
あすみ「嗯……谢谢。刚刚其实有点小期待呢，不客气了」
あすみ「我总是单方面地接受学长的好意呀，得找个机会好好报答才行……」
智宏「不用这么计较啦，报答什么的……啊」
虽然我很想就这样开心地一直聊下去，但故意逃避严肃的话题是不对的。
锦看起来也不像平常的样子，而像是在故作淡定地扮演着平常的角色。
我们心里都隐约有着想要避开「那件事情」的想法。既然这样，切入话题就应该是我这个学长的责任了。
智宏「如果你真的愿意给我一点回礼的话……」
あすみ「嗯？　是什么呢？」
智宏「我希望你能告诉我，今天早上那件事的哪方面让你生气了」
智宏「我十分明白，在教室里做那种事情绝不是光彩的。但是，正如妃爱所说的，那只是一场事故而已」
智宏「如果你因为那件事情生气了的话，那么我自然应该向你道歉，并提出今后改正的方法」
智宏「话是这样说，除了『今后会多加小心』『做事情会注意场合』之外，我也没什么办法」
不过估计那样的事情今后根本就不会发生。如果还会发生的话那我在高兴之余会多加注意的。
智宏「不过如果你是为其他方面生气的话，那其中的原因我就不太明白了」
假如锦已经变得本能地无法接受我，感情上还没有缓过来的话，那么她就不会像现在这样和我说话了。
所以她并没有生气……至少我希望是那样。具体如何还要问她才知道。
智宏「如果要我自己思考的话那就当我没说过，不过，如果你愿意答谢我分的肉包的话，我希望你能告诉我你生气的原因，哪怕只是给一点提示也好」
智宏「我来到这里，就是希望能与你重归于好，请你回学生会啊」
没想到极端不擅长人际交往的我居然如此直白地说出了自己真实的想法。
不过，当初与我没有任何交集的锦应我的邀请加入学生会就已经是一个奇迹了。想让她留下来，我就理应舍去无谓的羞耻心
是怎么说来着，缘分？　伙伴？　我知道自己有点恶心，但如果锦对我说「想增进和学长的缘分」的话，我会想马上抱住她明天就结婚的。
锦暂时停下手中的动作，拿着吃到一半的肉包子，轻轻低下了头。
无声的寂静持续了一段时间。虽然一般来说这种沉默都会略显尴尬，但因为对方是锦，所以我并不觉得十分难受。
身处不知能否得到原谅的不安之中，我不仅没有忧心忡忡地低下头，反而还有心情咬一口肉包。我这是在擅自利用锦的温柔吗。
这时，锦也咬了一口肉包。她举动十分可爱，简直就像一只机灵的小松鼠一样。
あすみ「那个」
智宏「是。啊，不，嗯」
あすみ「我冲出教室的时候，看起来像是在生气吗？」
智宏「呃……应该也不是。更像是……厌恶，拒绝？　之类的」
あすみ「这个嘛……确实是被突然吓到，心里产生了某种无法按捺得住的情绪……」
あすみ「直到现在，我自己也还不知道那是为什么……」
说罢，锦满脸惶恐地低下了头，甚至低得让我没法看清她的脸。
あすみ「我觉得学长不能理解我冲出去的原因是理所当然的……因为，连我自己都不太清楚……」
あすみ「好久没有那么大声地喊过了……连我自己都很惊讶，我居然还能发出那么大的声音……」
智宏「跟妃爱交流的时候冷静些了吗？」
あすみ「嗯，跟妃爱说话的时候是……不过，我那时候心情很低落……」
あすみ「当时叫得那么大声，都不知道下次见到的时候，应该怎么面对学长了……不管妃爱说什么，我都只是一个劲地道歉」
这样啊……也就是说，她对学生会本身应该没有什么意见。
智宏「没有讨厌我吗？」
あすみ「当、当然了！　只是，在这里碰到之前……还有点担心，我是不是对学长抱有太多期待了……」
あすみ「不过，在这里看到你拿着肉包子坐着，我就放心了……然后就情不自禁跟你打了招呼……」
智宏「如果我没拿着肉包子的话，你会不打招呼直接离开吗？」
あすみ「我、我不知道。大概会一直站着直到你发现为止吧……主动搭话应该是不可能的」
幸好我买了肉包子。谢谢你，疯子店长！
智宏「那么……你愿意回到学生会吗？」
あすみ「啊……」
她犹豫了。看来就算能跟我和好，也没那么容易完全恢复到最初的关系啊。
智宏「呃，我再道歉一次。你说得很对，就算不是故意的，也很不应该在教室这样的公共场合里，做出那样的行为。对不起」
あすみ「啊，那个我知道……妃爱也跟我说了，那只是意外」
あすみ「只是，和你抱在一起的那个女生……」
怎么到锦那里就变成「抱在一起」了呢。我觉得顶多是「坐在了大腿上」而已吧……唔，也许一般都会像她那样想吧。
あすみ「我听常磐学姐说过，那位似乎要来学生会帮忙……」
あすみ「学长前天就说有新人要来帮忙了，我就想是不是就是她……」
智宏「然，然后？」
看她说话跟挤牙膏似的，我不禁问了一句。
于是锦把拳头握紧放在自己的膝盖上，两眼直勾勾地看着，就像受到了什么逼迫一样紧张。
あすみ「呜、呜呜呜～～～……！　我这么说可能有些任性……！」
智宏「没事，任性地说出来吧。倒不如说，我想听听你的任性话，就算是求你我也要听」
あすみ「那，那我说了……！」
あすみ「学长像是被独占了，我心里不舒服……！」
あすみ「明明学长是妃爱的哥哥，跟常磐学姐关系好的人……还是，那个，会像现在这样，开心地和我说话的人」
あすみ「所以，想独占学长的话也太自私了……」
抱着就独占了吗……不过，是我自己让锦任性地说出来的，所以我并没有辩驳。
但是……天梨听了应该会吓一跳吧。抱着就等于独占……嗯，独占？
当独占不是孩子的任性，而是一个大人独占他人的时候……说直白些，一名女性独占男性，其中蕴含的意味是……
诶？　难不成锦以为我和天梨在交往……？　那她又为什么要气得冲出教室呢……
あすみ「对、对不起。我现在自己也不知道自己在说什么……」
说着，她用手捂住下半边脸，同时闭上了眼睛。
あすみ「不过，对学长说明的同时，我的情绪也理清了一些……我现在终于理解今天早上自己心中的感情了」
あすみ「在昨天的研讨会上学长帮了我……所以，我希望学长一直当一个可靠的学生会长。妃爱、常磐学姐和我，三个人的……」
あすみ「可靠……是啊，如果有个像学长这样可靠的哥哥就好了……我都有点羡慕妃爱了」
哦，是吗。像哥哥一样的存在，可靠的学生会长。原来如此原来如此，能听到她那样说我很高兴。
我差点就以为锦是不是因为恋爱感情上的因素说不希望我被独占，还以为她是在嫉妒呢。
不过也是，世上哪有那么好的事情……那么可爱的女孩子，怎么可能会为我吃醋，再怎么说也不可能。
把我当作哥哥的话，那就很好理解了。实际上我就是个哥哥啊，也许在不经意间就散发出了哥哥的气场呢。
我的妹妹只有妃爱一个，所以我没法把锦当作妹妹来对待。不过，锦愿意这么看待我，我是很高兴的。
あすみ「真的对不起，说了这么任性的话」
智宏「不，不用道歉的。倒不如说……你愿意亲近我，我很高兴」
あすみ「亲近……」
智宏「啊，抱歉。用词有点奇怪了」
あすみ「不……我也知道自己总是在受学长的关照，所以用『亲近』也没有问题」
あすみ「我跟学长已经非常亲近了」
智宏「是、是么」
如果那么亲近我的话，那要不要坐到我膝盖上，让我摸摸头呢。我一点下流的想法都没有哦，不，其实还是有一点点的。
あすみ「不过，我一旦和学长亲近起来，就会变得很粘人……」
あすみ「可能稍微开心起来就会想与你分享，遇到一点点困难就会来找你商量」
あすみ「明明才跟学长认识四天，我却想跟学长聊各种各样的事……甚至包括学生会以外的私人话题」
智宏「那就尽管别客气。我想知道，想听你告诉我，你喜欢什么样的东西，平时都在做些什么」
あすみ「但是，我越聊自己的事情，就会变得越依赖学长……」
あすみ「也许会像今天这样，任性地发脾气……甚至嫉、嫉妒」
嫉妒才好呢！
我还以为锦「不希望我被独占」这种想法只是出于兄妹之间的喜爱，而不是嫉妒。原来真的是嫉妒啊……
不对，兄妹之间也可能有嫉妒。如果妃爱跟别的男人开心地说话，那我肯定会很寂寞的。
妃爱又怎么样呢，她会不会为我吃醋呢……说起来，她以前确实也说着「哥哥是不是更喜欢锦那样的妹妹呢」这样的话而吃醋过！
妃爱居然也会嫉妒……这么一想，我妹妹还真可爱啊。这样吗，妃爱也会……连妃爱都会嫉妒……
あすみ「才认识四天就说嫉妒，是不是太沉重了呢……」
哈！　现在不是想我妹妹真可爱的时候！正跟锦聊着重要的话题呢！
あすみ「我之前就隐约察觉到，自己想跟学长说话，想亲近学长，但也实在想不到能喊出那么大的声音……我现在才明白」
あすみ「我居然要退出学生会，真是最不应该的事……自己想来也觉得有些惭愧……」
智宏「不，我自己也知道，那个场景太打击人了！　就算换作是我……！」
智宏「换作是我……走进教室，看到锦跟别的男生抱在一起的话……」
あすみ「学长？」
智宏「噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜」
因为我突然的大声尖叫，锦吓得纤细的身体都要飞起来了一样。
智宏「咳咳……唔哼！　唔啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
智宏「呃啊啊啊啊啊啊啊啊！　嗷呜！　呜呜呜呜哇啊啊啊啊！　嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
智宏「呜呜、呜呜……呜呜呜呜呜呜呜」
あすみ「学长，你这是怎、怎么了啊？　那个，怎么说呢……」
智宏「抱歉，我太恶心了对不对……不过，如果锦，呜呜……和其他的男人，呜呜……！」
我不能再说下去了。别说锦跟别的男人抱在一起了，只是想象一下正常对话的场景，我都觉得十分反胃。
我可是公认（因为没什么朋友，所以约等于自称）的处女厨。通过与锦相遇的经历，我逐渐明白，这不仅适用于二次元，还适用于三次元。
智宏「抱歉，感觉我会比你还要嫉妒。如果你和别的男生……不行，只是『和其他男生』这几个字就够讨厌了」
あすみ「是，是吗。不只是想象，甚至连说出来都不行……这样吗」
あすみ「我还以为是为了我故作夸张呢……原来不是在照顾我的心情，是真的觉得讨厌啊」
智宏「虽然有点恶心但是是真的。对不起，坐在我旁边很难为情吧」
あすみ「没、没关系的！　因为我也一样……发出了大声的尖叫。而且还是在比这里人多得多的学校……我做的事更加羞耻啊」
あすみ「那个……请放心。跟我在现实中有来往的男人，以前没有，现在也没有……」
锦看起来有些迷茫，但她还是向我伸出了小手。
然后还把手放到了我膝盖上。啊，只是被锦碰到我的心就怦怦直跳。
あすみ「和、和我有过像样的对话的男人，只有学长一个……」
あすみ「我主动身体接触过的也是……」
我可以握住你的手吗。
我不禁想要伸出手，但想想这是在亵渎锦的纯真，便打消了这种念头。而且如果握住她的手的话，我会忍不住想要抱过去的。
这样下去我也许真的会失去理性，趁着还没给她添麻烦赶紧离开吧。不过在那之前，有一件事情需要向她确认。
智宏「假如说，我跟别人好上的话，你就会感到寂寞……」
智宏「那如果那个人是妃爱，你还会这么想吗？　常磐呢？」
あすみ「不！　妃爱就不用说了……常磐学姐或者里老师也没事」
哦，原来如此。常磐也没关系的话，那果然不是恋爱关系那种吃醋，只是朋友之间的嫉妒而已。
あすみ「那个，妃爱和常磐学姐都是学长介绍给我认识的……而且她们两个也跟我一样亲近学长」
あすみ「只是今天早上，对方是我不认识的女生，所以我有些受打击……」
智宏「嗯，我会注意的」
あすみ「没、没事的！　我以后不会再嫉妒了，我会好好反省今早的事情……然后告诉自己，学长也有学长的交际圈」
智宏「倒也没有啦，除了学生会以外」
あすみ「那位来帮忙的新人，我也会友好对待的！　为大声尖叫的事情向她道歉，然后也为学生会帮一点忙」
あすみ「不过，一进学生会室就热情拥抱还是……那个……」
智宏「不会的，不会的。那种事情不可能发生第二次」
来我有必要从两人相遇之前，天梨被孤立的那个时候开始，向锦好好解释天梨的事情。
智宏「嗯，那么……我可以认为，你愿意重新加入学生会吗？」
あすみ「嗯，如果大家没有意见的话……那就拜托了」
太好了，我成功挽留住锦，顺利跟她和好了。
不过，如果没有直接去锦的家，在便利店买肉包子的话，也许就没法这么快和好了。看来我运气不错。
智宏「只是，既然你要回到学生会，那么我有一件事情想拜托你……」
あすみ「嗯，是什么呢？」
智宏「怎么说呢，我经常说你是天使，说你很可爱，把你当作个好孩子来看待……而实际上你确实也是，嗯，说实话，我是挺中意的」
智宏「虽然我想要尽自己所能去好好待你，但经过这次的事情，我想，这说不定反而会让你放不开手脚」
智宏「如果我们是那种什么事情都能当作玩笑来说的关系的话，那就算看到我和天梨在一起，你应该也不会径直冲出去的吧……」
哇，我居然在对人际关系发表评论。要是看到别人在SNS上那么说，我肯定会想「麻烦死了，怎么不赶快删好友呢」。
不过，我们所在的现实中并没有删好友这个选项。而且我也不想。这么可爱的女孩子，不知道我这辈子还能不能遇到。
智宏「嗯，没什么！　以前怎样，以后也怎样就好了。不过，如果我说的话让你难办的话，要跟我说哦」
智宏「你觉得怎么样」
あすみ「嗯……因为是自己的事情，所以不太清楚该怎么回答……」
智宏「啊，没事！　不好回答的话，那就不用强求……要不这样吧。你就说YES或者NO……」
あすみ「不用那么关心我也没事的」
锦一边噗哧地笑着，一边摸了摸我的膝盖。我们简直就像一对老爷爷跟老奶奶一样
あすみ「学长说我是『天使』我很高兴。不过，我也不会要求学长那么叫我啦……」
あすみ「我知道学长把我看得很重要。虽然有点害羞，但说实话，我很开心。回去的路上还一直洋洋得意」
锦放学后洋洋得意地走着的样子……我真想看看。
あすみ「不过……也是啊。如果一直受到学长的爱护的话，我是没法成为一名合格的学生会成员的……」
あすみ「我像今天这样任性的时候，就请严格批评我吧。我会摘下天使的翅膀的，从今往后请将我视作人类吧。」
这时身边经过的一位老奶奶脸色变得十分凝重，她大概是只听到了「请把我当作人类来对待」这句话吧。我们健全得很呢。
智宏「知道了。那么，希望你能作为学生会的一员，今后也积极地参与到学生会的活动里面去」
智宏「我想把书记的职位交给你，你愿意接受吗」
あすみ「嗯！　我很荣幸！」
本以为锦是一位文静的女生，她有时却会无意识地嫉妒他人。可是，她又有露出幸福的笑容的时候。真是个可爱的女孩子。
亲近自己的学妹居然如此可爱，不，也许只是锦可爱吧。
あすみ「不过，为什么是书记呢？　是因为昨天研讨会上做了笔记吗？」
智宏「没错。你能够以积极的态度面对自己的工作，认真负责地做好记录直到会议结束」
あすみ「这是在夸我吗？」
智宏「对，就是在夸你。真是个天使一样的书记」
あすみ「不行哦，刚刚才说好不能叫天使的」
锦生气了。啊，她可真是表情丰富。
あすみ「啊，只是……在学生会的期间，对我严格些也没有关系……」
あすみ「但以后如果遇到一些私人的事情的话，我也想和学长商量……」
智宏「嗯，交给我吧。电话也好LINE也好推特私聊也好，随时跟我说」
あすみ「学长作为学长，而不是会长跟我说话的时候……那个」
あすみ「稍微对我重视一点的话……我会很高兴的」
智宏「嗯，我保证，会好好待你的」
我最终还是没能忍住，用自己的手搭上了锦放在我膝盖上的手。
锦似乎在满脸通红地小声说着些什么，只是声音太小我没能听见。

◆共通-25d
之后的一段时间，我们默默地将手重叠在一起。
但是，仔细想来……不，不用仔细想，能和妃爱以外的女孩子触碰彼此的手，也算是我的人生巅峰了吧。
万一发生了难以预料的事情，让我能和这个女孩子交往的话……甚至不知天高地厚地幻想起了这样的未来。
不过冷静下来想一想，我一点都没有会和锦在兴趣上聊得来的预感。
要隐藏起宅的爱好而生活对我来说是不可能的，果然和锦交往的世界线是不存在的吗……
啊，不过锦好像说过喜欢动画的吧。如果是那一类的话题可能会聊得来。要不试试聊一下VTuber的话题吧……
あすみ「啊……肉，肉包子冷掉了呢」
能不能和这个女生交往呢……在我胡思乱想的时候，锦将目光转向了现实。
智宏「啊啊冷冰冰的。包子皮也硬掉了，浪费了」
あすみ「对不起。明明是学长给我的东西，却让它冷掉了……」
智宏「不，是我没看气氛说了些正经的话……去买新的吧……啊啊，已经卖完了」
智宏「作为道歉要是有什么想要的东西的话……或者想让我做些什么的话，我都会做的」
あすみ「诶」
老实说我预想她可能会回答「只是个肉包子而已啦」之类的，所以现在锦的反应让我很意外。
而且还陷入了沉思……要是说还想吃一个肉包的话，就只能费事跑去这附近的便利店了……
我想着这些的时候，锦的脸颊一下子红了起来。这，这是怎么回事？难道不是想吃肉包？
あすみ「那个」
あすみ「果然还是没什么，是我搞错了。我再想想别的吧」
诶诶，最让人在意的就是欲言又止了，锦你真的要这样做吗？
就算是中途想改口，只要随便说一句「想吃肉包！」的话，就能隐瞒真心，让对话顺利地进行下去了。这孩子真老实啊……
这话如果是妃爱或者常磐说出来的，有可能是故意说的，如果是诗樱学姐的话就很明显是在下套，但锦的话肯定完全都是出于真心。以后想和她结婚。
智宏「很在意你刚说的话的后续……要是我这么说的话，锦能告诉我刚才说的那个『想让我做的事』的内容吗？」
あすみ「抱，抱歉还是不行。我现在脑子稍微有点混乱。请原谅我吧我什么都愿意做」
如果什么都愿意做的话，想让她告诉我话说到一半的后续……
不过我是个绅士，所以不想进一步追问正在为难的锦。如果这是诗樱学姐的话，我会要求让我戳一下她的过膝袜。
智宏「明白了，我不会再问了。不过我果然还是非常在意想让我做什么，应该也没办法忘掉这事，所以等到能说出来的时候就请告诉我吧」
智宏「在锦想告诉我之前，我不会再强行问你的。不过，希望有一天能听到下文啊」
あすみ「不行」
智宏「不行的吗！？」
对于不该犯的错误，我绅士般地让步了（而且还没有规定延后回答的期限），却还是被断然拒绝了。再怎么说我心中的绅士也到达了极限。
仔细一想，锦刚刚才发表了自己是人类的宣言。这孩子已经不是天使了，像对待妃爱那样对待她也没关系。
智宏「锦说过『什么都会做的请原谅我吧』了吧？既然什么都会做的话，就告诉我刚才说到一半的话吧」
あすみ「诶，诶诶！？」
智宏「你说过想要答谢我请的肉包吧？所以就把后续告诉我吧」
我突然脱下了礼帽扔在一边，锦惊讶得直眨眼睛。算了，毕竟我从一开始就是个人渣嘛。
嘛即便如此，要是到了这个时候她还道歉的话，我还是会原谅她的。因为，锦像天使一样可爱嘛。
あすみ「不，不说不行吗」
智宏「不行。这次的学长是认真的」
あすみ「不说的话会怎样」
智宏「会因为过于在意，今晚睡不着觉……因为锦只把话说到一半！」
あすみ「唔，唔呜」
锦的温柔让我感到很惭愧。如果这是妃爱的话会说「哥哥很难受吗！？ 太好了！」然后来一个转体翻腾三周半。
あすみ「那个，绝对绝对会瞧不起我的，就算那样学长也无所谓吗，不觉得我很可怜吗？」
智宏「即使锦是想让我只穿着女性内衣在街上逛一圈，我也不会瞧不起锦……我发誓」
あすみ「真的非说不可吗？我都这样反省了。要放过我的话就只有现在了」
智宏「虽然很想放过你，但如果我今晚睡不着，明天一脸疲倦地来到学生会室，锦你的良心不会痛吗？」
あすみ「唔，唔……那我会忍不住感到抱歉的……先不谈这个，今天的学长很严格……没有要饶了我的迹象……」
智宏「作为统率学生会的会长，我觉得今后严格对待大家也是一种温柔」
あすみ「这，这虽然很让人高兴……不过……唔唔呜」
虽然锦还在犹豫，但当她意识到我没有饶了她的迹象时，就像下定了决心一样紧绷起了身体。
あすみ「那，那个，学长，我有一个请求」
智宏「除了放过你之外，其他的请求都行」
あすみ「听了以后能不能不要嫌弃我……？」
智宏「这，这个如果没有实际听过的话是很难说的，不过至少不会嫌弃锦本人的」
会如此不安，一定是很过分的要求吧。就算讨厌那个要求的内容，我也不会怀疑锦的人格。放马过来吧！
あすみ「那个，学长，我能再拜托你一件事吗？」
智宏「请求真多啊。看来你是会许下很多个那种一辈子才能实现的愿望的类型啊。不过没关系，不管几辈子，就算是转世后的锦的请求我也会听的」
あすみ「可以握住我的手吗……」
我本来还装得挺从容，但听到这个请求，我还是差点笑出声来。虽然在锦面前忍住了，但心里还是相当动摇。
稍微等一下，这倒像是我想提出的请求……握住手也可以吗？诶，真的吗？
虽然我内心也相当纠结，但如果再反问她的话，感觉锦就会迎来极限然后说「果然还是算了」，所以我默默地握住了她放在膝盖上的手。
呜哇锦的手，真小！而且超级柔软！还很温暖！
女孩子这种生物，仅靠手就能散发出这么大的魅力啊。自己握着这只可爱的小手，真是幸福啊。
不过，让我明白自己终究是个人渣的是，明明从旁人看来，是同学之间握着手的可爱景象，但实际上，我那里却雄伟地勃起着。
只是握住手就会勃起什么的，我还是小学生吗。虽然这么提醒着自己，但从锦手心的那份柔软中，我感受到这是女孩子的身体。
あすみ「……唔嗯！」
哈！ 只顾着自己，忘记了考虑锦的感受！
我瞥了她一眼，只见她完全低下了头，看不见她的表情。只是脖子红得像红灯一样。
あすみ「唔，唔唔……那，我要说了哦……！」
她的声音颤抖着，就像要哭出来了一样。大概是由于害羞，都没法好好地吸气了吧，看上去呼吸很困难的样子。
あすみ「那个，该说是想拜托的事情吗……我想知道，坐在前辈膝盖上，会是怎样的心情……」
あすみ「就像我今天早上在教室里看到的那样，可以让我坐在学长的膝盖上吗……」
诶。
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶在说什么呢这孩子，对了是我让她说的。
诶，什么？ 让锦？坐在？我的膝盖上？
あすみ「对不起~~~~~~……」
也许是感到过于羞耻，锦用没被我握住的另一只手捂住了自己的脸。
另一只手估计也想捂脸，因为在我的手中微微动了一下，本来应该是想用双手捂住脸的吧。汗水开始渗出来了。
我明白了锦的要求。总而言之，就是要对她也做一遍对天梨做过的行为。我理解了这一点。但是，为什么会想要这样做我却完全没有头绪！
这样做对锦有什么好处……我搞不清她真正的想法，愣在那里，不知道是不是思考的时间太长了，反而是她先退缩了。
あすみ「对不起，明明自己说过，在别人面前互相拥抱什么的简直难以置信很讨厌，我自己却想做同样的事，不懂事也该有个限度吧。」
あすみ「这里是公园吧，怎么想都是在别人面前，是公共场所。不，说起来，即使不在人前，说出请和我拥抱这种话也让人难以置信吧」
あすみ「自己说了之后都觉得自己脑子有问题……这样的我留在学生会，陪在学长身边，真的可以吗……」
啊啊！已经发展到回不回学生会的话题了！现在不是发呆的时候，必须赶紧回句话！
智宏「不，完全没有！完全不是不懂事什么的！不如说那个，对不起。如果坐上来也可以的话，我想试试让锦坐在我膝盖上」
あすみ「诶，不过……不用那么勉强……」
智宏「没有勉强。老实说，想让锦坐在我的膝盖上……不只是坐在上面，刚才还想试试摸摸头」
あすみ「摸头的话……好，好啊。想要摸摸头，的说」
从未期待过有可能实现的妄想，却马上就要变成现实。真是难以置信的幸运。
智宏「锦，我现在，心跳得很厉害」
あすみ「嗯，嗯。我也心跳得很厉害……头晕乎乎的，平衡感都找不到了。」
智宏「我也感觉轻飘飘的。头脑热得厉害，我都怀疑自己所处的这个世界是不是梦的世界了」
智宏「没错，对我来说，这个提案就像做梦一样……我只希望你能告诉我为什么会有这样的想法。我想向你道谢」
あすみ「真的，我自己都觉得自己太差劲了……」
あすみ「刚才也说到了，因为今天早上看到那一幕的时候『独占学长太狡猾了！』这样想着……」
あすみ「我也想试着，独占一次学长……想知道会是怎样的心情……」
あすみ「也就是说，对于学长被独占的嫉妒和……自己也想做同样事情的任性……对别人要求严格，对自己却过于宽容，我也太……」
あすみ「真是太差劲了……学长还说我是天使，我却这么任性，对不起……」
智宏「不！没有没有！」
她好像真的在自我厌恶，所以我把牵着的手握得更紧了，另一只手抱住了锦的肩膀。
智宏「我想让锦坐到我膝盖上来」
虽然这句话听起来完全就是变态的发言，但想要恢复锦的自尊心，除了表明「我也是同样的心情」之外，我想不出其他方法。
智宏「想让锦坐在我的膝盖上，摸摸锦的头……！」
あすみ「那，那个，为什么可以是我呢……？」
智宏「因为实在是太可爱了……」
虽然觉得这已经快接近告白了，但锦已经停下了自我厌恶的话语，所以我觉得说出来真是太好了。
与其说是停止了自我厌恶，不如说她可能只是害羞到了极点，什么话也说不出来了。我们牵着的手已经被汗水浸湿了。
あすみ「那就是说，就算是对小妃爱也同样会这样想吗？」
智宏「不，不是的，对妃爱的话就不会这么想吧？想要抱着锦的那种感觉……怎么说呢」
智宏「我家养了一只叫资正的狗，很接近抱着小动物的那种感觉……就是那种可爱得不得了的感觉……」
あすみ「狗，狗吗……是把我当成宠物了吗」
智宏「啊啊啊！没有，抱歉……！惹你不高兴了吧……！」
あすみ「不，不，我很高兴！我也能理解动物的可爱之处，原来是那样，看待我的啊……」
あすみ「我也想把小狗放在膝盖上，摸摸它的头」
智宏「可能和兔子，豚鼠之类的小动物差不多的感觉吧」
あすみ「哇，啮齿类很可爱的！以前在幼儿园的时候我也养过小豚鼠……」
あすみ「那我就当自己是只豚鼠……让学长抱着我吧」
不知是不是被说成是小动物而感到安心了，锦把手搭在我的肩上。如果一直处于害羞的状态的话，就算到天黑了也不会坐到我膝盖上来的吧。
但是有一件事让我很为难。就这样让锦跨坐在身上的话，会碰到已经完全勃起的我的那玩意的。
说白了，完全不是当成小动物的感觉。面对小狗和兔子，我是不会勃起的。现在毫无疑问是充满了性欲。
天梨那时太突然了，还被紧紧地压住，根本没法勃起。但这次是明确地意识到了，这再怎么说也会意识到的吧。
如果可能的话，哪怕只是调整一下那玩意的位置也好。如果斜到一边，或许就不会被发现了。不过锦现在一直在看着我。
智宏「虽说公园里一个人也没有……能帮我确认一下路上有没有人吗？现在我没办法回头看……」
あすみ「确，确实是这样呢。没关系的，一个人都没有……」
好，锦的视线和意识都移开了。趁此机会，我用手用力把某个东西往旁边拨了一下。虽然很痛，但这样应该就没问题了。
智宏「那，请吧」
あすみ「好，好的，那我就失礼了」
是真的吗。我注视着锦是不是真的要跨坐到我身上来，她提心吊胆地跨在我身上，摆出正座一样的姿势，双腿跪在长椅上。
然后，双手搭着我的肩……扑通一下坐在了我的大腿上。
柔软的肉被压变形的感觉，清楚地传到了我的腿上。锦给人的印象是身材纤细，但毕竟还是女孩子，大腿十分柔软。
不过，和天梨那时不同的是，再怎么说还是没有抱上来。手只是搭在我肩上，上半身也没有紧贴在一起。
虽然我也想要抱住她，但如果没有得到许可就那样做的话，会被路过的人抓住的吧。说到底，这只是抱着小动物而已。
如果我趁势抱住锦结果被逮捕的话，哥哥成了罪犯的艺人妃爱就会被炎上，必须得忍耐。
幸运的是，锦的腿并没有碰到我膨胀的部位。我们的行为勉强还算健全，虽说怎么看都是对坐体位。
あすみ「比，比想象中的还要羞耻呢……！」
智宏「那，那就，当成是小狗……！」
智宏「乖孩子，乖孩子」
摸着她的后脑勺，一直很僵硬的锦的身体一下子放松了下来。
あすみ「啊，感觉非常……让人安心。学长的抚摸，好喜欢……」
あすみ「想就这样……被学长养起来……」
虽然她想要表达的意思很纯洁，但一想象到戴着项圈的锦，我的理性就快崩溃了。
唔，想趁势摸摸锦的肩膀和背，可以的话还想摸摸屁股……不过，我不想摸完之后成了罪犯被抓起来……
过了一会儿，在我克制着自己的期间，锦似乎满足了，从我的腿上下来，坐到了长椅上刚才坐过的位置上。
あすみ「非常感谢……真的是非常不懂事的请求，我都快哭出来了……多亏了学长才没事」
あすみ「学长的抚摸，非常舒服。如果学长不讨厌的话，请在我努力做学生会工作的时候，再摸摸我的头」
智宏「好，好啊。如果锦乐意的话」
得到了「可以抚摸锦」这一令我梦寐以求的权利。这样的话，无论如何都必须让锦努力工作了。
尽管做了这样大胆的事情，之后我和锦之间的气氛还是恢复了往常那样。果然还是去再找一个肉包吧……

◆共通-26
妃愛「哥哥说服了常磐和锦，让她们回到了学生会是真的吗？」
智宏「你这，哪听来的？」
今天的餐桌上，摆着味增煮青花鱼、牛蒡和妃爱的疑问。
我没有绕远路直接回来了，也就不到10多分钟。信息传递的速度让我大吃一惊。
妃愛「她们本人说的。几乎是在同一时间，从她们两个人那里发来了LINE的消息」
智宏「原来不是DM啊，是LINE啊」
妃愛「DM是工作上的朋友，LINE是私下的朋友这样分开的……虽然有时会搞混」
智宏「DM用的账号，也就是工作用的本人账号之外还有另一个账号吗？原来妃爱有私人账号的啊？」
妃愛「要不用那个账号关注哥哥？如果让顺着我的关注列表，发现哥哥账号的学生会的大家，看到点赞列表也没关系的话」
智宏「谢谢你神一般的关心。妃爱真是个能干的妹妹，味增煮青花鱼也很好吃」
妃愛「诶嘿嘿。因为被夸奖了，今天就让哥哥多抽几次10连吧。想抽多少就抽多少吧」
妃愛「不过哥哥也说服了我没能说服的常磐和锦，我觉得能干的是哥哥哟！」
智宏「啊，不过，如果不是妃爱早上的时候追上那两人的话，原本能和她们说上话就很奇怪了……」
妃愛「但去见她们两人，让她们下定决心回到学生会的是哥哥吧？所以我觉得哥哥是一个能干的会长」
妃愛「虽然说LINE上我们的聊天内容有点犯规，但两个人都说哥哥很努力呢」
智宏「啊，别别。不管是好话还是坏话，只要是自己看不见的地方说的话，就会很在意所以不听。不想听」
智宏「也不想变得依赖从妃爱那里得到的消息……特别是像这次这样的情况」
妃愛「这样啊。抱歉，我多管闲事了。还有哥哥果然是个能干的哥哥」
妃愛「一直都说哥哥是只要想做就能做到的人，终于周围的人也认识到了这一点啊」
智宏「说什么周围的人，不是只有学生会的人吗。一共有几个人？教室里的大家还是认为，不过是抽签决定的会长罢了」
妃愛「可是哥哥，也没想要在教室里被人认可吧？」
嘛，这个嘛……不如说是在教室里，不想引人注目而已。只要能和自己喜欢的人往来，就行了。
妃愛「真的好好努力了呢」
智宏「非常感谢。这都是多亏了妃爱在百忙之中担任了副会长的工作」
妃愛「我不管是研讨会的时候还是这次，都是在关键时刻总是起不了作用的小废柴。哥哥能那么说我很高兴」
妃爱心情愉快地把牛蒡一个个地扔进嘴里。看起来真的很开心。
妃愛「只要哥哥能找到想做的事情，感到开心，我就心满意足了」
智宏「为，为什么今天是这种母亲的视角？」
总觉得充满了慈爱之心……甚至能感受到那种包容一切的圣母的气质。
智宏「终于连母亲角色的委托都接到了吗？今后是熟女角色作为卖点的时代？」
妃愛「勇者的母亲也很有人气呢，真的有这种委托来也不奇怪。哥哥也可以像宝宝那样撒娇哦，这样的宝宝随时都可以生下来哦」
智宏「呜哇啊我要50连！」
妃愛「宝宝乖宝宝乖，要是把菜都吃完的话就让宝宝抽哦！想要添饭也可以哦！」
智宏「突然恢复正常很抱歉，不过刚才的对话要是让里姐和其他成员听见了的话，那就只能弃家而逃了……」
妃愛「嗯……在反省了……」
我和妃爱默默地吃着味增煮青花鱼。还又添了一碗。
妃愛「哥哥能习惯这次的『小团体』吗？」
智宏「怎么说呢，讨厌小团体这点还是没什么特别的变化啊。在现在的学生会里，只是分别喜欢着每个人」
智宏「不过嘛……是11月来着？任期结束之前我会认真当好会长的。也是做了这个约定，才让常磐回来的」
妃愛「是吗是吗？嗯，这样就足够了。哥哥想认真地担任会长，里姐也一定会很高兴的」
智宏「因为我是个叛逆宅，听到有人会感到高兴什么的，就想故意不干了……」
妃愛「不过不是已经说了任期结束之前都会认真干的吗？」
智宏「咕呜呜可恶」
对叛逆宅来说这是何等的屈辱。妃爱笑眯眯地看着咬牙切齿的我。
妃愛「对了，哥哥。我还没听哥哥解释在教室里做那种事的理由呢」
妃愛「虽然知道发生了意外，但还没听哥哥解释为什么会和女孩子单独聊天。而且是之前发过自拍的人吧？我记得她的长相」
妃愛「果然那是……哥哥拜托她的吗？」
智宏「这是今天第三次解释……」
今后，随着学生会牵涉到的人数增加，这样的麻烦也会增加吗？感觉有点被泼了冷水。
虽然妃爱夸我是个能干的哥哥，但我毕竟是我，晚饭后就躲在房间里，跑去玩排名已经掉了很多的排位活动。
虽然在妃爱的好意下抽了50连，但pick up全歪了，结果还是战斗力不足，战誓这边不顺利。记笔记记笔记。
假如神对我说「战誓和现实只能有一边变得顺利」的话，现在的我会选哪边呢。
战誓的魅力大部分都来自野野花的插画，现实里能直接见到喜欢的画师，现在还是现实比社交游戏更强啊。
可能是因为选择了现实吧，这次连500名以内都进不了所以放弃了战誓。我居然会放弃北条家的活动，不得了啊。
因为很不甘心，就在推特上发了「这次的战誓的活动真垃圾」这样的抱怨，很快就得到了一个点赞。不，一点也不赞啊。
应该说，虽然很感谢一直给我点赞，不过因为这个人是私密账号，也不知道是谁啊……
就这样从主页一路刷下去，看见小玲舞发推说昨天和今早的天气预报请了假真抱歉。
当然，关于自己身份暴露的事情一句也没有提。尽管如此，评论里大部分还是同情的声音。不，不提最好。毕竟是暴露身份。
虽然大部分都是同情的声音，但其中也有要求露脸的声音，甚至还能看见几个要求见面的人。
推特又不是匿名的，只要当事人有那个意愿甚至可以起诉，能说出想见本人这种评论的人神经真是大条啊。
略带不爽地继续刷着主页，这次是野野花……也就是说，刷到了常磐的手绘。
画的角色还正好是小北条氏康。虽然上面写着「个人手绘」，但因为是常磐，应该是得到了官方的许可吧。
超~~~~可爱的小北条氏康穿着陷进大腿的过膝袜，说着「少年们，到活动最后都要加油哦！」给大家声援。
不太常为工作中负责的角色画手绘的常磐，在这个时候发应援消息……难道是「发给我看的？」是不是想得太美了呢。
嘛，自信心过剩了吧。竟然觉得被转发了3万次的插画是画给自己看的，厚颜无耻也要有个限度。
不过，既然小北条氏康说了要加油，果然还是把活动跑到结束吧。我把说活动是垃圾那条推删掉了。
干劲满满地一只手拿着手机，另一只手去找了个合适的视频打开，作为与游戏BGM不同的背景音。
あすみ「那个，那个啊。抱歉啦从昨天开始就很兴奋，不过最近的人生过得很开心就原谅我吧！VTuber不要说什么人生吗？我也是有父母的哦！」
あすみ「感谢大家对前几天的翻唱发表了很多感想！不逊色于专业歌手的声音？诶嘿嘿，好开心！有磁性的声线？磁性什么的。这是用在女孩子身上的词语吗？不过还是谢谢啦！」
あすみ「嘛就是这样今天只是想道谢就突击直播了，聊点什么好呢。什么都没考虑就开播了呢嘻嘻」
あすみ「总之今天就，让全世界都变得幸福吧！好吗！」
情绪特别高涨啊……我还是没能集中精力参加游戏活动。
天梨「啊」
第二天早上，我到校的时间和平时一样，到了一看和昨天一样，今天也有人先到了。
不止如此，看到我以后的反应像是等了我很久。也就是说，今天早上我和天梨在LINE上约好碰头，然后在这个时间到了学校。
就算是天梨，今天早上也没有坐在桌子上，而是坐在椅子上等我。顺便一提，那是常磐的座位。
天梨「早上好，会长！昨，昨天真是对不起啦」
智宏「那个，已经道歉了差不多20次以上了……那件事已经解决了。说说之后的事吧。」
天梨「嗯……不过果然还是很抱歉，让你为了那件事这么早来学校」
智宏「我都是这个时间来的。话说天梨，你从昨天开始就一直道歉过头啦」
从昨天放学后到深夜，天梨用LINE发了很多次道歉信息给我。
她好像非常在意给我添了麻烦。即使我回她「全部解决了」，也会不停地说「不过给你添了麻烦这一点还是没变」
莫非所谓阳角，就是每遇到一件麻烦事，都会联络这么多次吗，一次搞定不行吗？
顺便一提我把这件事跟妃爱说了以后，她说「这是因为有很多，只想让人听自己倾诉的女孩子和只想听人倾诉然后安慰别人的男孩子」。真的是这样吗？
智宏「……因此，多亏坦白了天梨的现状，才消除了常磐的误解」
向天梨在不痛不痒的范围内说明了昨天和常磐、锦还有妃爱的对话的一部分。
智宏「其他成员也明白了那是个事故。所以事情已经过去了，希望能不要再提这件事了。」
天梨「嗯，嗯知道了。不会再提了。不要再谈及那个话题比较好呢」
天梨「诶？那，向学生会的大家道歉也不行吗？」
天梨的脑子并不坏……不如说我觉得她是个机灵、聪明的人，但为什么有时候会显露出这样天然的一面呢？
智宏「道歉什么的，向谁，为了什么？」
天梨「那个，对常磐和另一个孩子……咦？我要为了什么而道歉来着？」
没错。关于这件事，天梨没有道歉的理由。如果是故意抱着倒也罢了，不过毕竟是事故嘛。
天梨「打，打扰到她们了非常抱歉……？」
智宏「这种程度的话应该可以……不过就算道歉的话，我想两个人的反应也会很微妙吧」
天梨「是啊……嗯，一定会的吧……本来想说一声的……」
智宏「说起来，那两个人也是放学后才会到学校……也不知道什么时候能见到」
華乃「说什么不知道什么时候能见到，不是会来学生会帮忙吗，那今天放学后过来不就行了？」
智宏「唔嚯」
回过头看到那家伙在这。天梨好像也没注意到她的动静，一脸惊讶。
天梨「常，常磐！？早，早上好！」
華乃「早上好。昨天真是抱歉啦，我好像误会了什么。还发出了很大的声音。」
而且还是常磐先道歉的，天梨感到非常惶恐。
在学校里也是屈指可数的阳角居然会对不上学的阴角感到惶恐……真是少见的光景。
華乃「和泉，我的位置，在哪来着？可能太久没来都忘了」
智宏「在那边，我位置的旁边」
天梨「啊啊啊抱歉！ 我擅自坐了常磐的座位真是对不起了！？」
華乃「我因为完全不来学校，所以还在想这里是谁的座位呢。别在意」
華乃「不过，我还是觉得出勤天数太危险了，所以决定在考试结束之前都来上课。这两周就请多多关照。啊，别人在的时候不要跟我打招呼。和泉也一样」
天梨「两周后你又不来了吗！不，我觉得还是去上课比较好……吧？」
華乃「嗯……明年开始再考虑」
我们学校是按照志愿分班的。也就是说，她在期待着新的同学吧。
但这也就意味着，她真的想在这个学校继续读吧……常磐没转走真是太好了……
華乃「那个，呃……龙闲，同学？你会来学生会帮忙来着？听和泉说了」
華乃「和泉……应该说，我们的会长，又是这样根本靠不住，帮帮他吧。我自己只能时不时来一下」
天梨「啊，要帮忙的话……也行哦？还有叫我天梨就行」
華乃「我倒是想让你正式加入，可是你有读模的工作所以不行吧？尽管如此我还是跟和泉说了，给你一个职位」
智宏「啊，是的。职位是总务。虽说主要是负责一些杂活，就作为来帮忙的人怎么样」
天梨「啊，要做要做要做！话说，原来还能得到一个职位啊！谢谢，我很开心！」
不会吧……被委以职务的话，只会加重责任所以我很讨厌，天梨却很开心……常磐也很开心……这样吗……
我露出不解的表情，常磐带着一副「我说过的吧」的得意表情望向我。看起来很开心啊，常磐……
華乃「还有，听和泉说龙闲同学登上杂志的封面了，所以今天早上在便利店买了一本」
天梨「诶！」
華乃「真可爱呢。话说，读模真厉害啊。跟我根本不在一个世界，都想不到用来称赞的词汇」
天梨「cihui？虽然不知道什么是cihui，但被说可爱我很开心哦！真的很感谢！」
華乃「诶，这种话你应该听过很多……诶诶诶？」
被天梨握住手的常磐，可能是还没习惯吧，动摇得很厉害。可能你自己没有意识到，刚才，你说出了天梨最希望听到的话哦。
但是总觉得，这幅光景过于青春了，光看着都觉得羞耻。
常磐似乎也这么觉得，嘴巴一张一合地望向我。似乎是想说「别光看着了帮帮我啊」。可是我帮不了啊。
華乃「啊，话说回来，我实在受不了被人用奇怪的眼光注视着，还要在班会开始之前一直沉默地坐在座位上等，所以我去别的地方打发时间了」
智宏「啊，我也要去。不如，一起去学生会办公室吧，把回来的时间错开就行」
天梨「啊，那我也要去！想进学生会办公室看看！」
智宏「不，天梨还是和平时关系好的人在一起比较好。毕竟是个微妙的时期嘛」
天梨「这，这样啊……也是呢……嗯，那放学后再去打招呼吧……」
把一脸落寞的天梨留在教室里，我和常磐走到走廊上，松了一口气。
之后，我们露出苦笑，互相看着对方。常磐好像也不擅长应付阳角的气势。
華乃「你这个人啊，我那么为难你一眼就看出来了吧。倒是帮帮我啊」
智宏「想看你为难的样子」
華乃「你啊。这句话，如果是对锦能说得出口吗？反正如果是锦，当时立刻就会帮她的吧？」
智宏「诶？反而会想看她为难的表情。可以的话想我自己来让她为难。」
華乃「糟了，和泉是个变态。啊啊真是的，昨天还稍微对你改观了一点……」
智宏「而且，我也不会再对锦特别对待了……做了这个约定，她才同意回到学生会的」
常磐愣住了。说起来，我没有告诉常磐我与锦和解的细节，也没有告诉锦我与常磐和解的细节。
華乃「哼。听起来好像有点意思，这件事，想听听详细的经过……」
華乃「既然这样，她本人也到场比较好吧。锦应该在自己的教室里，去叫她吧」
智宏「诶，锦也来学校上学了吗？真的吗？现在没有在教室发抖吗？怎，怎么办？帅气地登场然后打招呼？那样的话她会迷上我吗？」
華乃「不是不特别对待了吗。她一个人确实会不安，去跟她打声招呼吧。我们俩一起」
智宏「锦也是只在考试期间到学校上学吗？」
華乃「不清楚啊。要是能继续来上学的话可能还会继续吧，不过，锦和我一样基本是个家里蹲」
不来上学的问题不是那么容易解决的吧。就算能鼓起勇气去上学，更辛苦也的还在后面吧……
智宏「那像我们这样高年级的同学去打招呼的话，会让锦很显眼，是不是不太好？用DM联系一下可能比较好」
華乃「嗯，知道了」
常磐边走边掏出手机，开始哒哒哒地打字。
这时，我突然想起来了。对了，昨天的常磐……野野花的手绘。实在是太棒了，必须要称赞一下。
智宏「说起来常磐，昨天晚上——」
詩桜「嗯？两个人正聊得开心？你们和好了吗」
可是在夸赞常磐之前，本不应该出现在这个时间点的人又出现了。
然后，一看到诗樱学姐的脸，常磐就露出不高兴的表情。说起来，这两个人……应该说常磐那边还敌视着诗樱学姐吧。
詩桜「成功说服常磐了吗？这不是很厉害吗和泉」
智宏「早上好。居然还正常来上学真是意外啊。工作来得及吗」
華乃「工作？」
詩桜「工作多少能应付过去。比起这个，我更想知道昨天的结果。我还以为你会跟我报告呢，没想到你昨晚一晚上都无视我」
智宏「不，不是，我没有诗樱学姐的联系方式」
詩桜「像以前一样来我家就行了，没想到你是个薄情的男人啊。被无视的这份怨恨，我教你们接任工作的时候会缠着你们还回去的」
可恶，让性格很差的人闹别扭了……不过这个人也真是不成熟啊。
智宏「现，现在去把本人叫来一起说明。正好，我也想让锦到学生会办公室来」
詩桜「锦也挽留住了吗？一天就能说服两个人，你比我想象的还要优秀啊。刮目相看了，不过我还是会缠着你找茬的」
詩桜「……对了，常磐打开着的那个画面。看起来像战誓的插图，她也在玩吗」
華乃「诶诶……嘛，是啊。在玩呢。不过抽不出那么多时间，所以不像和泉那样是个排位玩家」
詩桜「我也是后面才开始玩的，和你差不多。只是喜欢插图和配音」
詩桜「特别是喜欢叫野野花的画师的插图。小北条氏康，真可爱啊。昨晚还发了手绘，秒赞了」
我和常磐瞬间对视了一眼。然后两个人忍不住抱着肩膀大笑了起来。
不了解真相的诗樱学姐，用不可思议的眼神看着我们。我们没法忍住不笑。
照这个样子，常磐和诗樱学姐搞好关系也只是时间问题。看常磐的意思好像是「因为很有趣，就暂时保持沉默观察她的反应吧」。
詩桜「这么说来。常磐同学，和泉他在担心自己是不是被排除在LINE群外了呢」
智宏「唔」
華乃「哈？ LINE群？什么的群？」
詩桜「他似乎坚信学生会里存在只属于女生的LINE群，要是真的存在的话我也想加入」
華乃「没那回事吧。不，虽然我跟小妃爱和锦都加了好友」
華乃「哈？你在意那种事吗？哈啊啊啊？那就说出来嘛。话说回来，你来建个群吧，因为是会长嘛。大家的联系方式都是必要的吧」
智宏「常，常磐能和我加LINE好友吗」
華乃「你紧张什么啊，你连加别人LINE好友都是第一次吗？嘛虽说我也是，第一次加男孩子好友……」
華乃「是第一次，加男孩子……」
不知为何常磐显得有些害羞，顺带一提我也感到害羞了。只有诗樱学姐用看什么纯真的东西的目光打量着我们。
智宏「诶，那，我也能加锦的好友吗？聊，聊些个人的话题也可以吗！」
華乃「已经是严重滥用职权了吧？话说你真的没有特别对待吗」
之后，常磐邀请了锦和妃爱，我邀请了天梨，加入了我建的学生会群，诗樱学姐也加进来了。
我……一直都害怕与别人私下里交流的我，竟然组建了一个除了自己以外都是女生的LINE群……。
因为大家都不停地发着表情贴图，我也连着发了很多买了却没机会用的战誓的表情贴图。好，好开心……！
一次都没说过话的阴角伙伴高砂君，站在楼梯的平台上，望着我一边和两个女生走在一起，一边听她们吐槽我发的表情贴图。
没关系，我也是你那边的人。现在这只是暂时，只是暂时。

◆共通-27
妃愛「哥哥，早上了，早上早上早上了，哥哥早上了，哥哥」
智宏「鬼，魔鬼……魔鬼啊……」
昨天（准确地说是今天）一直到4点都还在玩战誓。只睡了3个小时就早上了。
智宏「鬼，魔鬼……魔鬼来了……」
妃愛「诶。为什么要说我是魔鬼？不应该是来叫醒连闹钟都没设的哥哥起床的，值得赞扬的妹妹吗……打个比方的话，就是锦」
智宏「虽说连让我吐槽的地方都准备好了，不过抱歉今天可能真的去不了学校了……实在太困了」
妃愛「战誓？ 为什么明知道之后会很难受，却还一直玩到深夜搞得早上起不来？现在是有什么活动吗？」
智宏「常磐画的活动角……」
妃愛「诶，活动角色？那个五十子阵活动的报酬？我还以为那个要花很长时间……有必要优先完成吗？」
智宏「因为是常磐的画嘛……想马上就拿到」
妃愛「哥哥，你已经完全不用笔名叫常磐了呢。在社交网络上说话的时候可能还是注意点比较好哦？」
咦。这么一说，我好像不再说野野花小姐什么的了……但常磐就是常磐嘛。
只是，虽然平时和她说话很随意，不过一旦看到插图就会觉得常磐是神圣的，真是不可思议。
妃愛「常磐的游戏就是这个啊。一想到身边的人画着色色的插画，就有点心动呢」
智宏「给我等一下，在别人的柜子里翻些什么啊」
妃愛「诶嘿☆」
智宏「嘛虽说没藏起来，而是把它放在看得见的地方也是我不好……拜你所赐我完全醒了」
身体虽然很困，但意识已经清醒了没办法。慢吞吞地开始换衣服。
妃愛「Hey！ 在这个年纪的妹妹面前，稍微注意点啊！至少也穿点内裤以外的东西啊！」
智宏「一只手拿着黄游一边说让我注意点……反倒是我想让你这个妹妹注意点啊，都这个年纪了。至少在拿到想要的东西以后，别再找其他的了啊，你这个痴女」
妃愛「哦，要打架吗？好啊，要论拳脚相向的话，我是不会输给哥哥的。最近在动画里扮演了格斗家的角色，所以现在的我超厉害的。咻，咻！」
朝着我鼻尖挥了两三拳，结果打中了一拳。生气的我抓住她的手腕轻轻一拧，就轻易地让妃爱带着哭腔叫出声来。
妃愛「痛痛痛痛不行不行这个受不了，对不起不该逞一时口舌之快小瞧哥哥对不起，赢不了伟大的哥哥所以不会再随便翻柜子了」
智宏「说句像格斗家的台词啊」
妃愛「『卑鄙的家伙……要杀就痛快点！不过要是不杀的话就娶我当老婆吧』」
智宏「这是什么黄游吗？」
最近的动画，性方面真是厉害啊……这样的话玩黄游，应该也可以作为声优的一种学习吧。
智宏「哎呀不过，要是对常磐的游戏感兴趣的话，借给你也完全可以啊」
妃愛「借了之后还要还的吧？打算用这种色色的游戏做什么啊，你这哥哥！笨蛋！变态！啊真是的你这个……大帅哥」
智宏「为什么刚刚还在为小瞧我而道歉，现在马上又开始激我啊你这妹妹……好啊，我认真了。这次我要让你彻底明白什么是大人，来啊你这小鬼」
妃愛「来猜拳吧」
智宏「哦哦，正好现在我也想猜拳赢妃爱一回。要是我输了就老老实实地穿好衣服准备上学」
妃愛「好啊那就，石头剪刀布」
输了。我有点不甘心地穿上了衣服。
在一旁，妃爱来回翻看着黄游的包装和内页，浏览着故事梗概和角色的台词。
妃愛「常磐的游戏……虽然现在可能还有点难，如果常磐能为哪部动画设计角色的话，真想出演那个作品啊」
智宏「说了很厉害的话啊，动画的角色设计，还有给动画女主配音之类的……」
妃愛「咦，听起来有点自以为是吗？」
智宏「完全没有。只要是有可能实现的事情，就算说得夸张点也是可以的吧」
再一次真切地感受到不是一个世界的人。不，虽说住在同一个家里。
智宏「话说，妃爱也自然而然地叫她常磐了」
妃愛「啊，嗯，会注意的。还有，在学生会里反而要注意，不能叫她野野花呢。虽然我也没资格说别人」
智宏「呜哇，真是麻烦啊」
我们两个人抱着胳膊，一边嘴里「嗯……」着一边陷入了沉思。也许差不多是合适的时候了。
妃愛「锦她，即使听到我或者常磐说『工作』这个词，也完全不会对那个内容表示出兴趣呢」
智宏「这就是那孩子的优点哦。奇妙地不会去干涉别人的事情」
妃愛「也因此不怎么说自己的事情吧。虽然问她她应该会说，但还是别问比较好吧」
智宏「别人不想特意说出来的事情还是不问比较好。这就是那孩子的优点哦，奇妙地不会主张自己」
智宏「我能与性格稍微有点强势的常磐，还有性格稍微有点独特的诗樱学姐都相处得很好，锦的性格也帮了很大的忙」
智宏「上周，因为和锦加上其他2个人组成3人组，或者4人组聚在一起的日子很多……所以没有与常磐和诗樱学姐3人一起过，真是帮大忙了」
妃愛「啊，上周副会长一次都没露面呢，抱歉。在对话的时候帮忙打圆场，本来是你拜托我做的事」
智宏「不不，我不是那个意思！？妃爱不是有工作吗，要优先工作啊」
妃愛「啊，不过呢。今天放学后好像能去。有一段时间没能参加了，学生会的工作我要好好加油啦」
妃愛「只是，如果有人问请假的理由我会回答是工作，然后我觉得诗樱学姐就会把话题转到工作上」
妃愛「所以，如果能在放学之前，决定好要不要跟锦说这件事就好了」
智宏「也没有沉默的理由了，如果有个好时机，坦白说出来也未尝不可」
妃愛「了~解」
即使妃爱是名人，锦也不会改变对待她的方式……虽然只来往了两周，但我能确信这一点。
妃愛「大家的情况都怎么样？」
智宏「怎么样……虽然也要看你问的哪方面，总之没有掀起什么大的波澜，很平常地跟着诗樱学姐学习学生会的工作……差不多是这样」
智宏「因为没有特别提出『要做这个！』这样的目标，可能多少有些散漫。诗樱学姐好像有些无聊的样子」
妃愛「是吗是吗，和平就是好事。好，今天放学后，风暴般的副会长要来扰乱和平了哦！」
智宏「乱世奸雄吗？小心有伏兵哦」
如果把妃爱的工作和她的知名度说出来，锦一定会慌张的。而且一定会成为今天最大的话题，真的是风暴般的副会长。
不管怎么说兄妹会议已经结束了，我打开了今天早上的占卜视频，完全复活的小雨野叶玲舞说「巨蟹座是第11名哦」。巨蟹座排名靠下的时候很多啊。
妃愛「咦，这个人……人？重新开始活动了啊。已经不在意身份暴露了吗？」
智宏「真身是可爱的女孩子被大家知道以后，感觉人气比身份暴露之前还要高了」
妃愛「呜哇，到底在期待些什么啊」
智宏「与其说在期待什么，不如说『我们的女神不是偶像，而是真实存在的！』这样的喜悦更胜一筹。」
妃愛「呜哈哈。嘛，我也有身为偶像的意识，所以并不否定把中之人作为卖点来获得人气」
智宏「哈啊，小玲舞好可爱。想和她结婚」
妃愛「哥哥也是吗？不过应该也没有认识VTuber中之人的机会，适当地加油吧！」
我对妃爱说的「没有掀起大的波澜」，并不仅限于学生会内部，日常生活中也是如此。
上周作为「抽签会长」成为了话题的中心（贬义），不过最近周围都没什么机会听到我的名字。
女子生徒A「然后啊，C班的平川向濑户表白了的那件事啊。濑户说『现在只想埋头于足球』把她甩了，那个绝对是为了拒绝才说的客套话吧」
女子生徒B「哈？不是，哈！？濑户就是那个，足球部的那个队长?立志成为职业球员的吧？平川这种人向他告白？哈啊啊！？」
女子生徒A「就是说啊。被甩的理由，绝对是平川的长相吧。告白也挺勇敢的，不过至少选一下对象啊。对吧？」
天梨「诶。啊，唔，嗯，就是说啊！果然还是必须选好对象呢！不论如何也要告白的话，还是不要暴露给周围的人比较好吧！」
天梨在教室里不跟我说话，自从之前商量过以后，就一直在努力消除自己的存在感，和小团体里的大家友好相处。
以两天一次的频率，发给我近况之类的信息。因为基本上都是在我玩战誓的时候发来的，所以不怎么能当她的聊天对象很抱歉。
天梨今天似乎也在为迎合对话而苦战着。
女子生徒A「说起来，向有点名气的人告白的话，她也肯定知道消息会传开的吧？那家伙是笨蛋吗？」
天梨「就，就是说啊！告白之后的人际关系之类的，只是想想就觉得有点累呢……」
天梨「不，不过小平川她也挺努力的，也来找我商量过，还是稍微体谅下她的心情吧！」
女子生徒B「哈？体谅心情？哪边的？」
天梨「嗯，嗯，说的也是！关于恋爱，我也没什么自知之明，是我多管闲事了！」
女子生徒A「哼~。说自己没有自知之明，天梨现在有喜欢的男生了？」
天梨「不，还没到喜欢的程度。只是在意而已」
女子生徒B「哈啊啊啊！？不会吧，你这可是最近最重大的案件啊！？什么啊你，你，为什么没说过这事！？」
天梨「不，不是啦，又不是认真的……不是刚刚才说过要有自知之明吗！」
天梨「不如说，像我这种人太不知分寸了，也不想被大家像玩物一样对待！」
女子生徒A「话说，能让天梨这种级别的女孩说自己异想天开的是什么人啊。音乐家吗？运动员吗？不会是偶像吧，喂」
女子生徒B「哈啊啊啊啊啊！？ 偶像？喂，如果是冲润的话就杀了你哦？如果对冲润出手的话，就让你登上明天的早报！」
天梨「那个，果然还是别说了！别说这个话题了！ 换个话题吧！」
今天的天梨别说消除存在感了，反而成为了话题的中心。本人看起来挺开心的，这比什么都重要。
话说天梨原来有喜欢的男生了啊。冲润就是那个吧，龙卷风的，杰尼斯的冲田润。和土方翔人气不相上下。（neta杰尼斯事务所旗下的组合岚，松本润和樱井翔）
是这样啊，明明她都把和冲润聊LINE的时间腾出来找我商量了，我却优先战誓了真是抱歉啊。哼嗯，冲润。呵。
天梨「话说，我真的不知道冲润的联系方式之类的啊」
不知道联系方式啊，嘿诶。
広夢「早上好。怎么了，一脸开心的样子」
智宏「真的吗？」
我，一脸开心的样子吗……想到这里我看了看映在窗户上的自己的脸，看上去是哪里松了一口气的表情。为什么呢。
话说新川，能很自然地跟我搭话了啊。以前说话时会更注意窥探我的反应……有那种感觉。
智宏「不如说新川才是，最近很开心的样子」
広夢「嗯。虽然也有过一段消沉的时期，但一旦想通以后各种事情都变得轻松了」
智宏「消沉……啊。有过，心情特别不好的日子啊」
広夢「对，就是那个。那天被逼得走投无路了啊。不过，得出总会有办法的这个结论以后，人生反而变得轻松起来。」
智宏「啊啊」
我或许能赞同这种心情。倒不如说，对表示理解的自己感到可恨。
広夢「你附和是因为什么？难道是学生会的事情？」
智宏「学生会……或者说，是对于会长这个职位吧。我也想通了」
広夢「刚开始的时候，每天都是一副厌烦的表情呢。现在好像有点开心？」
智宏「也不算开……啊，没什么」
虽然一度想否定，但考虑到旁边的座位，慌忙闭上了嘴。
在我和新川视线的前方，坐着期间限定上学中的常磐。
桌子上摊开的是教科书和笔记本。也就是说，在为下周开始的考试做准备。
戴着耳机，大概是为了隔绝周围的声音吧。虽然一副集中注意力学习的表情，但我知道常磐是非常在意别人在背地里说自己坏话的性格。
约好了在教室「不准找她说任何话」。不仅是我，也这样跟天梨说了。顺便说一下妃爱和锦就被允许和她说话。这是差别对待啊。
可能是不想交朋友，她也不和其他同学说话。是放弃了所谓的普通校园生活吗？
広夢「常磐同学也是学生会的一员吧？几乎没见过她和和泉说过话，你们关系不好吗？」
智宏「不，部员的工作有好好地完成。好像是公私分明的类型」
広夢「是个认真又稳重的人啊」
常磐，很稳重。如果本人听说别人对自己有这种印象的话，一定会大吃一惊吧。
不过因为很有趣，所以我就没有去纠正。

◆共通-28
華乃「你在教室的时候是不是睡得太多了？有没有好好复习准备考试？」
来说教我了。
華乃「要在教室睡的话，不如回家里睡更好吧。我觉得还比熬夜学习更有效率？」
原来如此，从某种意义上来说可能是比较「稳重」的类型。这是我人生中第一次见到来说教我让我好好学习的同学，你是风纪委员吗？
華乃「说起来，你会学习吗？虽然听说妃爱成绩很优秀……」
智宏「文科的话就交给我吧，日本史的话是通过战誓锻炼的」
華乃「那个，对近现代史有用吗？大学入学考试中战国时代的问题，就算有也只有一两个吧？谁和谁战斗过这种问题是不会考的吧？」
智宏「现在学的又不是为了准备大学考试」
華乃「不过，期末考试中也会掺一点大学入学考试的题目，所以我觉得还是两个考试一起准备着学比较好」
智宏「常磐啊……」
華乃「什，什么？话先说在前面，我只是说说我的想法而已哦？有问题吗？」
智宏「虽然没有问题，不过有什么话想说，就在想说的时候……直接在教室里跟我说就好」
華乃「所以说，我不是说过不想让别人知道以前和你在同一个学校吗？如果我在教室里和你说话，那就太不自然了」
智宏「都是学生会的」
華乃「就算是这样，平时不上学的我竟然会参加学生会就很奇怪……大家肯定都会这么想。不想再被打听到更多的事情」
嘛，把和我以前是同学这件事保密，这也是常磐加入学生会的条件，她是不会自己打破这个约定的吧。
華乃「对了你和那个，是叫……新川君？经常聊天呢。就我所见，是很正常的朋友之间的聊天啊」
華乃「虽然我觉得对你的人际关系说三道四也不太好，但还是很在意」
智宏「只是前后座而已。如果在座位之外的别的地方……比如说放学后，如果能看到我和新川在校外聊天，才可以认定是朋友」
華乃「啊……这么说来，我没看见你放学后和谁一起行动过……倒不如说，每天都只在这里待着都有点可怜了。喜欢学生会室吗？」
智宏「挺喜欢的……」
有个能当成自己的城堡的地方……令人感觉心情舒畅。
开始上课之前和午休时间我都喜欢一直待在这里。只是现在，观察常磐很开心所以就在教室度过了。
智宏「啊，对了。之前说过的学生会室的备用钥匙。终于配好了，交给你吧。常磐你想一个人待着的时候也随时可以来学生会室」
華乃「就算你说随时可以来……即使我想一个人待着，来这里也有你在吧」
華乃「话说，咦？为什么要我保管钥匙来着？」
智宏「妃爱要来肯定有我跟着，锦又还是一年级生，诗樱学姐姑且算是部外的人」
華乃「我理解了，就先保管着吧……锦的『还是一年级生』的理由，我觉得有点奇怪」
華乃「锦，比你这位高年级生……不，比社会人都更可靠哟？」
智宏「今天早上妃爱也说了这样的话……该说是无论是谁对锦的评价都很高」
華乃「现在的学生会成员，小妃爱是你的妹妹，我是以前的同学，天梨是现在的同学，诗樱学姐是前学生会长」
華乃「好像在邀请加入之前都已经有过接触，只有锦是通过学生会的邀请才第一次认识的吧？真亏你能找到这样的孩子呢」
智宏「不是我找到的。常磐也是，都在里姐给我的候选人名单上」
不上学的学生还有很多，所以选用标准还是个谜。就算去问里姐，她也只回答说「是我的直觉」。
智宏「啊，正好聊到锦，我觉得差不多该跟她说明一下妃爱的工作内容了」
妃爱对我说「考虑一下放学之前要不要告诉她」，我的决定是今天就告诉她。
華乃「啊啊终于要说了……毕竟她也问过为什么至今一直瞒着她呢」
華乃「那样的话我也说点关于我工作的事比较好吧……不然的话，感觉拖着拖着就会失去说的时机」
華乃「和妃爱不一样，我还画工口画，考虑到那孩子的性格，我有点害怕她会不会讨厌我……」
智宏「不是说过可爱的工口画就没问题的吗？偏日常偏治愈的那种」
華乃「不过我，还经常画一些相当刺激的体位和变态的情景……」
那是指？
怎么想都只是软色情，不过她作为画师本人是有什么独特的看法吗？我的感觉是内容非常温和，顶多就是拘束的程度。
智宏「既然如此，不如先委婉地试探一下吧？让妃爱半开玩笑地吐槽我『哥哥色情游戏玩太多啦』看看她的反应」
華乃「如果你愿意受点伤的话，就拜托了……感谢」
虽然在我眼中，神画师「野野花小姐」可以认为是比维新三杰更厉害的伟人，但对非宅的人说明她的身份还是很难开口吧。
啊啊，在之前的学校，好像因为暴露宅的一面结果栽了跟头。所以才会变得慎重吗。
智宏「不过这样的话，诗樱学姐也会知道你的真实身份……她好像说过自己是野野花小姐的粉丝，没问题吗」
詩桜「并没有说过自己是粉丝，只是说喜欢她画的画而已」
智宏「哇啊」
隔墙有耳隔窗有眼，天使与恶魔同时出现了。
智宏「两位是一起来上学的吗……」
詩桜「来的路上在便利店见到了她就打了声招呼。她买了肉包哦」
诗樱学姐还是老样子只在自己喜欢的日子来上学，锦好像有时去上课有时不去。虽然有在准备考试，但好像还不习惯教室。
詩桜「然后，刚到学生会室就听到了……真是的，你总是容易误把我当成谁的粉丝。妃爱那时也是」
あすみ「原来诗樱学姐是妃爱的粉丝吗？」
嘛，如果不知道妃爱的工作内容，突然听到粉丝两个字，会有类似的反应也正常吧。
詩桜「不是。我只是单纯欣赏她的歌」
あすみ「歌……？」
智宏「妃爱的话今天会来的哦，虽然好像会稍微有点晚到」
あすみ「啊，妃爱也要来啊。真期待」
智宏「在学生会……也能……有所期待吗」
あすみ「啊，对不起。说的也是啊，大家聚在这里是为了工作，不能只顾着开心」
智宏「不，很抱歉我的说法像是在找茬一样。刚才我其实是在问自己」
智宏「在过渡到现在体制后的这大概两周的时间里，有点活动的感觉的只有章鱼烧派对」
華乃「不是很好吗。啊，要不今天也吃章鱼烧吧？我去买点？」
あすみ「还有肉、肉包」
智宏「感觉大家都很好地适应了这个空间。有家的感觉了。不过，真的无事可做啊，学生会」
華乃「诶。无事可做的不是只有你吗？我和锦都忙着做学生会的会报」
智宏「虽说是做会报，但会报里写的活动实际上都没有进行过，怎么说呢……就像是为了做会报而做会报」
華乃「好了你赶快去写诗吧。空了一栏等着你填的，花了两周都在做些什么啊」
智宏「那种东西课上没教过怎么写吧。诶？诗是别人叫你写就能写出来的吗？」
華乃「啊，还有，我想创建学生会的推特和脸书账号。啊，宣传好忙啊！和只负责坐在那的会长不同！」
可恶，故意强调自己很忙……！但这两周我什么也没做，只是吃了章鱼烧和肉包也是不争的事实。
詩桜「要说和泉的话，不是已经完成了买章鱼烧的重大任务吗，噗嗤嗤」
智宏「诗樱学姐，不要只教常磐和锦，也把该我接手的工作让我做吧。有没有什么，只有会长能做的，听上去很厉害的工作」
詩桜「第一学期，没有工作。顶多就是努力参加社区的志愿活动，或者为一下子变得忙得不行的第二学期做准备，只有这些而已」
詩桜「你的成绩看起来也不是很好，作为学生会会长，为了不出丑，还是多复习一下考试更有意义吧」
智宏「诶？果然学生会长成绩不好的话会不太妙吗」
詩桜「给人的印象不太好吧。我所有科目都是优秀，印象里也没听说过有哪个学生会长成绩不好」
智宏「这样啊。不过我给人的印象本来就很糟糕了，就算从零变成负数也不会有太大的损失哈哈哈」
詩桜「想破罐子破摔是你的自由，但成绩最好还是不要太差。如果学生会长的风评下降的话，其他的成员也会被嘲笑的」
智宏「啊。那就，在常磐和锦制作会报的时候，请指导我学习……」
詩桜「呼，至少比光在这里坐着有意思……」
诶，真的要教我吗？不抱期待地试着问了一句还以为会被立马拒绝，结果真是意料之外。
「美女学姐指导学习」，这不是和「色情家教单独辅导」「诱人上司一起加班」并称为人生三大美梦吗。
里「耶！ 大家都在这里吗？正好正好！」
然而，就在我从书包里取出教科书和笔记本的时候，身为顾问的辣妹老师现身了。
代替问候，和常磐还有锦砰砰地互相碰着拳头。是打出全垒打了在庆祝吗？
里「耶！ 小智，理一下我嘛理一下我嘛！」
然后终于轮到来抱我了……不对，为什么要抱过来啊！？ 碰到胸，胸部了……为什么只有我是用抱的？
智宏「咦咦里姐，你是这么喜欢用身体接触来交流的人吗？如果男女反过来，那可是会变成炎上事件的哦？」
里「所以说，都叫你理一下我了嘛」
智宏「『所以说』的用法没搞错吗？上下文有顺接的意思吗？咦？是我搞错了吗？只要说一句“理一下我嘛”就行了吗？」
话说，理一下我嘛到底是什么啊。
里「而且，不只是想让你理一下我。人家，是找小智有事才来打招呼的哦？」
智宏「好吧请问有什么事，是学生会长的工作吗」
里「嗯，对啊。小智一个人跟我过来可以吗？」
智宏「诶，是正经的工作吗。而且还只要我一个人？」
我瞟了一眼，只见常磐装作在专心制作会报，其实在竖着耳朵听，而锦则用信赖的眼神看着我。
虽然心里是想做有点会长样子的工作，但真成为现实的时候却非常麻烦。再加上是由里姐介绍的，只有不好的预感。
不管怎么说，连诗樱学姐都笑眯眯地看着我和里姐。呜诶诶，这个人看起来这么开心，我预感到会有麻烦事……
里姐带我去的，是三年级的教室。
除了诗樱学姐，我不认识别的高年级的人，来这里感觉会被人说「低年级生没事来这干什么」而纠缠不清，所以平时不怎么接近这个地方，
而且在教室里等着我的高年级男生，一看就知道是那种社交潮男。晒黑的皮肤颜色鲜艳的头发，穿的不是校服而是队服，我想马上离开这里。
サッカー部部長「那个抽签会长就是你小子吗？我是足球部的濑户，请多指教」
理所当然似地伸出了手。诶，这是要握手（虽说我没有拒绝的勇气还是会跟他握的）吗？
明明应该从里姐那听过我的名字，却还能自然地说出「那个」、「抽签会长」、「你小子」之类的话，真厉害。不过，这应该完全没有恶意吧。
而且外表是个真正的帅哥。个子很高，长得也好看。虽然喜好因人而异，但不管是谁都会认定他是帅哥吧。战誓之类的绝对不可能会玩的样子。
哈啊。在所有的人际关系中，我最不擅长的就是和高年级的男生，而且还是和阳角说话。什么时候紧张得声音都变了也不奇怪。
咦？话说足球部的濑户，好像在哪听过这个名字啊……
サッカー部部長「不好意思特意让你过来。我有事要拜托学生会」
我拒绝。说不出口啊，只是我的一己之见罢了。
サッカー部部長「这周星期天，我们要参加都大赛的半决赛……」
智宏「都大赛的半决赛？」
都大赛的半决赛。咦，是我搞错了吗？
智宏「东京都大赛的半决赛，说的是那个都内前四名的强队之间进行的比赛没错吧」
サッカー部部長「诶诶？啊啊，嘛……听你这么一说确实是这样。我都没这么想过。原来是都内前四啊，哈哈」
智宏「诶，真厉害啊。那再赢两场的话就能去全国大赛了吗」
サッカー部部長「都大赛有两个出场名额，再赢一场就可以参加全国大赛了。所以接下来是关键时刻」
智宏「诶，厉害了。这真的太强了啊」
サッカー部部長「哈哈，居然说什么『真厉害啊』。好久没见过有人这样对我感到惊讶了。会长君，真是个有趣的家伙啊」
智宏「啊，抱歉。这么重要的事情，我本来应该知道的」
サッカー部部長「不，没关系。就像我也不知道其他运动社团的成绩。倒不如说，直率地说我真厉害，我觉得你是个不错的家伙」
诶诶……只是说了一句好厉害就觉得我不错？如果能晋级都大赛的决赛的话，肯定会有很多人说厉害的吧。
不管怎样，阴角阳角两个不同种族间的初次接触以不错的感觉收场真是太好了。还是说，其实都在阳角的交际能力的掌控之中呢。
智宏「我们学校的足球部，原来这么强啊」
サッカー部部長「不，是在我们这届才第一次走到这一步。所以闹得连毕业生也来应援了」
里「电视台也来采访了，感觉好多人都在为我们声援」
サッカー部部長「毕竟其他三个对手都是强队，一定是想看到弱队以弱胜强吧」
智宏「诶，厉害啊。简直太厉害了」
听着和自己无缘的世界的事情，我变成了只会说好厉害的机器。
也许是心理作用吧，眼前的运动男看起来闪闪发光。如果我是伪娘的话就会雌堕的级别，如果是这家伙的话朝他张开大腿也行。
啊，想起来了。今天早上，天梨她们也说过足球部的濑户……原来如此，难怪受欢迎。
我本来还在猜他是个什么样的令人讨厌的帅哥，没想到他竟然是个会让我雌堕的帅哥。阳角里也有不错的家伙啊，学到了。
话虽如此，我也不会特意去看足球比赛给他们加油，周末还要和山内上杉家战斗呢。
サッカー部部長「然后，毕业生、家长，还有学校里的人，都来给我们加油，虽说是很感谢大家……」
サッカー部部長「但是人数有点太多了，麻烦事也随之多了起来。比如高年级学生抢早早就来坐着的一年级学生的座位，又比如自称是相关人员去跟女生搭话」
智宏「呜哇。那可真是超麻烦」
サッカー部部長「每次发生这样的争执，顾问或者身为队长的我就会被叫过去处理，但在比赛前这样的话，就没法专心准备比赛了」
诶，太过分了。连认为帅哥没有同情的余地的我都觉得很可怜。来给选手加油却妨碍了选手什么的，这算什么事啊。
サッカー部部長「也给赛场添了麻烦。上周日，你也知道，雨下得很大吧？」
サッカー部部長「一般情况下，足球比赛就算下雨也会进行，但那天交通也瘫痪了，比赛只能中止延期了」
サッカー部部長「但是，一部分家长不知道这件事还是去应援了，然后就向运营和赛场的管理公司提出抗议……问为什么只是下个雨就要中止」
里「学校也收到抗议了。问为什么学校方面没有传达信息，家校联络网不就该这时候用吗？明明应援是他们自发参与的」
呼唉唉，学生这么做都有点那个了，家长居然也能做出这种事，太要命了。这样的野蛮人竟然取得了日本国籍。
里「明明从八强赛开始，就一直在班会上提醒大家应援的时候要注意自己身为学生的言行，不要给赛场添麻烦。」
里「一而再再而三地提醒了结果还是这样。根本就没听进去啊，伤脑筋啊」
サッカー部部長「我也跟身边的人打过招呼，但会惹出麻烦的基本上都是跟足球部没什么关系的人」
サッカー部部長「就算说这是队长的职责，这也太累人了……」
虽然感觉也不全是队长的职责，但如果要问那谁来处理纠纷的话，我觉得也没有其他合适的人选了。
如果有谁能找出一个专门负责处理这种纠纷的人就好了……咦，难道这就是叫我来的原因。
サッカー部部長「我跟顾问老师商量了一下，他好像在职员会议上把这个列为议题了，好像得出的结论是学生之间的纠纷要交给学生代表来管理」
サッカー部部長「所以，听说学生会能把来应援的学生和相关人员安顿好，我就放心了」
咕诶！超级麻烦超级难办的事，超级落到我头上了啊！
不行不行不行。因为要说足球的应援，就是一帮爱热闹的阳角聚在一起挥舞着毛巾唱着歌然后大声欢呼的那种吧？
换句话说，就是要让天梨的小团体里的那帮辣妹在观众席上举止得体吧？不行不行绝对做不到。
本来周末就忙着玩战誓，对看足球也没兴趣，而且可能不光是半决赛，连决赛甚至决赛以后的计划都要被打乱了，真的不行啊。
里「啊，这不是在和你商量，而是在传达已经决定的事项。ok？」
我本想把会长的职位连同麻烦事一起丢出去的，不过常磐和锦都对学生会的工作很有干劲，不能只有我一个人逃跑啊……
既然退路被堵死，就只能战斗了吗……咕诶诶……

◆共通-29
妃愛「啊，哥哥欢迎回来——　副会长到达战场！　迟到了不好意思呐！」
迎接带着一脸愁眉苦脸的表情回来的我的是，一脸开心的妹妹。
智宏「啊啊，我这边才是。你明明刚结束工作，就急急忙忙赶过来的，把你留在这真是抱歉」
妃愛「真是的——哥哥真是的，玩小黄油玩太多啦——！」
交流的技术太烂了。虽然是因为想看锦的反应，所以发了这种让她吐槽的消息。
至少顺着对话的走向吧。这不是完全无视了逻辑吗。锦都呆住了话都说不出来。话说连常磐都呆住了。
詩桜「和泉，总觉得你是一副愁眉苦脸的表情。是被强加了什么麻烦事吗？」
在此之上连辩解的时间都没有，就被诗樱前辈在痛处捅了一刀。这也不是能之后再说的事情。
智宏「啊——没有。刚刚我和足球社的队长说了些话……」
妃愛「和足球社啊。这又是一个貌似和哥哥无缘的社团呢」
我把刚刚听到的说明几乎完整重复了一遍。没说到的部分里姐帮忙补充了。
智宏「所以，对于学生会来说这貌似是不得不接受的事情」
華乃「哼。但说起来，为什么看起来那么反感啊？　我觉得这『像是』学生会的工作啊」
智宏「因为，这周的周日被完完全全地破坏了……这可是，考试前最珍贵的星期日啊……」
華乃「啊，真的！　咦，这样有点让人为难啊！　不能想办法拒绝掉吗，那个！？」
刚才还展露出干劲的常磐，一瞬间就变成了和我同一战线的伙伴。就是说嘛，星期日被破坏是很痛苦的啊。而且还知道一定会使用体力。
智宏「不过，常磐平时就很忙了，到了那天在家里待着也可以啊」
華乃「那是什么意思啊。不用特别关照我也是可以的。我说过吧工作上我会负起责任去做的。好好把我算在里面啊」
这不是因为常磐说感到了为难我就想把她从里面去掉吗，真是麻烦啊啊啊啊啊啊啊。
虽然性格上有麻烦的地方，但是有常磐在的话会非常有帮助，所以还是低头请她帮忙了。
妃愛「呜，呜，对不起。继研讨会之后，这次我又要因为工作来不了了」
詩桜「我也不是正式的干部，肯定只会旁观的。当天我就拿着章鱼烧去看你的笑话，你就尽情手忙脚乱吧哈哈哈」
啧。明明如果诗樱前辈能帮我解决的话，这事就再简单不过了。但这个人不可能无缘无故的帮我的忙吧。
あすみ「我也能帮忙。那个，那天没有……什么计划」
然后这孩子，我早就相信就算没有帮忙的理由也会来帮忙的。如果向她求婚的话，就算没有理由她也会和我结婚吗。
あすみ「只是那个，我课也不怎么去上，朋友也几乎没有……对赛前的加油，之类的？我担心自己不知道能不能做好」
あすみ「在调解纠纷时也是，如果对方是男人的话，我就会觉得……好可怕。对不起」
智宏「啊啊，那种类型的当然就由我来应对。到了那天，引领学生、为家属带路、还有发生了什么事时呼叫我的任务，大概就拜托你负责这些事吧」
智宏「但是，想要管理所有来加油的人，绝对不可能啊……要怎么办呢……」
妃愛「这里！　这里！　就那个，分发是否参加的专用纸之类的东西怎么样！」
妃愛「要来加油的人就画○，不来加油的人的人就打×的简单问卷！　记名的那种！」
華乃「啊，那样的话感觉可以掌握大概的人数。如果想的话还可以制作个名册」
妃愛「实际上，到了当天会因临时不来的人，以及反过来擅自到场的人变得一团乱，不过能让他们有被管理着的意识就好了吧」
あすみ「一想到名字已经被掌握了，就很难做坏事了呢」
智宏「采用了」
能干的妹妹你值得拥有。如果只是加上圈和叉的程度的参加用纸的话，轻而易举就能制作出来了吧。
智宏「那么锦就去制作希望参加的专用纸，请老师们在早上的班会里分发吧。能拜托你吗？」
里「ojbk。！（おけまる水産＝ok。＋あざまる水産，あざまる水産来源是大手居酒屋【磯丸水産】意思是谢谢）」
妃愛「这里！　这里！　我觉得要做点应援指南之类的东西，一起分发出去会比较好！　注明禁止事项之类的东西！」
智宏「到明天为止？　锦的工作量会变得很可怕啊……虽然我也会帮忙啦」
里「其实后天也行……快到大后天时再完成也行吧？」
あすみ「没，没事，我会努力的！　因为也没有其他优先的工作，所以我会努力制作希望参加的专用纸和指南的！」
智宏「那么，指南制作方案也采用」
我家的妹妹好厉害啊。一个接一个地解决了麻烦的问题。虽然今天是偶然来的，但是如果没有妃爱的话，情况说不定会变的有些艰难。
智宏「这样的话，为了记载禁止事项，有必要请他们告诉我实际发生过的麻烦事啊……我等等去一趟操场」
向练习中的足球社部员搭话的难度真高啊……但是锦都说了要努力，我也要做自己力所能及的事。
智宏「啊，还有……好像说之前因为下雨停赛时有人抱怨，所以想要个能让这类情报一目了然的公告板」
智宏「之前常磐说过的推特或脸书，可能得快点做一个账号出来」
華乃「啊，原来如此。在学生会的账号上发布的内容，就会当成学校的官方情报。我知道了，我今天之内就去准备好」
華乃「但是这个，要公开的话需要学校方面的许可吧？」
里「ok。ok。那方面的话，我会向教务主任和年级主任说点好话哄骗一下，就按照想做的样子去做吧」
好厉害，这些人好厉害。老实说，原本我是想丢给别人的麻烦的工作，却开始不断地前进。干劲也出来了啊。
詩桜「话说回来你们。虽然对周末拿出干劲也挺好，但之后的考试没问题吗？」
但是，从意想不到的角度给干劲泼了冷水。倒不如说，这是很重要的事啊。让我想起了现实，我真是谢谢你了。
妃愛「没关系的！　平时就在好好学习了！」
不愧是妃爱。什么都能做到，这个妹妹。
華乃「我有好好把握考试的范围……休息的时候上课的内容，也有去老师那里请教，应该是没问题……」
常磐意外地有认真学习。自己去办公室提问这种事，可不是能轻易办到的啊。
智宏「我的话老实说已经放弃了，反正是为了学校而工作，有一两个不及格也没事没事」
里「不，学生会长不及格是不行的吧。这个真的会很糟糕，认真的，真的别有不及格啊」
诶，真的吗？　没有对学生会的偏袒吗？
幻想着会有温情存在的我，看到了里姐的一本正经的样子，脸上血色消失了。非但没有受偏袒反而只有坏处呢，学生会长。
里「正常学的话也不至于３０点以下吧，最低程度就行了，去学习吧」
智宏「我觉得什么都用正常来形容真的不好……里姐的正常，和我的正常不是同一个吧……」
里「嗯，这次不是说那种话而是说『如果正常上课的话』。毕竟是只要有记笔记的话就能得30分的考试」
糟了……里姐一点开玩笑的意思也没有……是认真的……。
智宏「几个不及格就出局？三个的话是要补习吧。两个的话就可以吗」
里「不及格，总之就是留级嘛。　一个都不能有」
智宏「真的假的啊！」
就算是棒球也是要三好球才出局吧。什么啊这一击出局的游戏规则。是投了危险球吗。
智宏「虽然大概是不行但如果拿到了一个不及格的话会怎么样呢。如果说要辞去学生会长的职务的话，也就不是自愿提出辞职了，这样的话也」
里「包括我在内学生会全体成员都会被教导主任批评，被年级主任啰啰嗦嗦地挖苦」
啊这……因为我的原因而给所有人添了麻烦……只有这个有点……。
里「还有暑假的全部时间，都给我做好补习的准备。星期六和星期天还要从事志工活动」
智宏「骗人的吧……你这是说的是认真的吗……咦，认真地不能再认真？」
詩桜「虽然我不知道为什么会害怕到这种程度，但是正如和泉老师所说，我觉得通过了千玉学园的入学考试的人只要学习了的话是不可能到不了30分的……」
智宏「虽然如果有人教我学习的话，我还能看到点光明……但我，在班上没有一个可以进行这类商量的人……」
華乃「我自己也很勉强，没有多余的心力去教和泉……」
天梨的话怎么样呢。看平时的样子的话（虽然对她不好意思）感觉成绩并不是特别好。新川我记得他说过放学后还有兼职要做……。
里「我明白了，ok。小智这次什么都不用做，学生会的工作就交给其他人吧。优先避免不合格」
智宏「呜……」
真丢人。明明其他人所有人都接到了各自的工作（妃爱负责战略方面的工作），却只有我一个人被通知战力之外……。
あすみ「普、普通的干部，拿到一个不及格的话，暑假里也要补习吗」
正在我垂头丧气的时候，用颤抖的声音提问的，是锦。
あすみ「对不起。比起学长，或许我这边更严重……」
華乃「咦……锦，工作上很能干，理解也很快，给人一种学习很好的印象……」
あすみ「五月六月的课程，实际上，我一次都没有出席过……」
锦脸色发青的同时，只有面颊变红了，泪眼朦胧地低着头。虽然这种时候感觉很抱歉，但害怕的锦真的非常可爱。
あすみ「我本来学习能力也只是普通水平，所以现在这种完全没有上过课的状态，没有自信能避开不及格……」
あすみ「也没有关系好到可以教我学习的朋友，就连问考试范围都做不到……」
あすみ「对不起——……我这次的考试已经绝望了……呜呜」
虽然消沉的样子很是可爱，但她好像觉得情况真的很严重，把脸埋了下去就那样不动了。
话说回来，除了我之外如果再加上连锦都不能参加活动的话，星期天真的要变成绝望了……。
妃愛「没关系的，锦！　还有同年级的我呢！」
就算是在这个局面下，太过能干的妹妹也熠熠生辉。说起来的确也同样是一年级生。
あすみ「妃爱小姐……但是我和擅长学习的妃爱不一样，不将范围缩小到一定程度的话，很难做到……」
妃愛「去和老师商量一下吧！　把事情说明白，为休息的事道一下歉，只要表现出想要回来的态度，老师一定也会帮助你的！」
妃愛「只要知道了范围，剩下的就交给我吧！　我会把锦的学习能力提升到能避开补习的安全范围的！」
あすみ「妃爱小姐……！」
如果这是漫画的世界的话，这家伙不就是主角吗。是个太过能干到让人会不禁这么想的程度的妹妹。锦双手交叉着献着祈祷。
妃愛「考试当天起不到什么作用，所以会间接帮助你的。今天差不多要回去了，老师也很忙，就从明天开始认真学习吧」
妃愛「只不过我明天白天也来不了学校，那么在学生会活动结束后，晚上可以来我家吗？」
あすみ「当然没有问题……不如说在半夜打扰你很抱歉……非常感谢……非常感谢……」
锦已经以五体投地的气势崇拜起了妃爱。真好啊，如果我也有放学后的家庭教师的话就好了……。
等，等一下！　锦要来我家吗！？　还是晚上？　晚上！？　还是一个人来！？
咦……那就是说，是即使发生一夜的错误也不奇怪的环境……虽然就算发生错误的话，也不是我而是扮演家庭教师的妃爱！
只是为了慎重起见还是至少先把房间收拾好吧……还得把糟糕的东西藏起来……光是锦来自己家里，就足以令人十分心跳加速……。
妃愛「常磐好像知道2年级的考试范围，如果不嫌弃的话，我也想教哥哥学习……」
正当我对锦的来访感到心跳加速的时候，妃爱把主角之力投向了我。
这种可靠的感觉让人几乎要迷上了。如果不是妹妹的话甚至想和她结婚。虽然如果不是妹妹的话，是不可能能认识这么有名的声优的。
话说回来，妃爱已经学到了2年级的范围了吗……这样啊……。
詩桜「妃爱来教的话会太宠和泉君吧」
但是在这里等着我的是。对学生会的业务完全不关心的诗樱前辈。
詩桜「在如今这种紧急情况下娇惯别人，是不是有点危险呢」
智宏「咦咦？　不是，就算是妃爱也会很严格地――」
妃愛「正如诗樱学姐所说。吾身是没有办法对哥哥进行斯巴达式教育的人」
智宏「啊咧咧！？」
这么说起来，完全想象不到妃爱对我严格的样子。充其量就是威胁我说「要把AV文件夹里的东西给锦看哦」之类的。不，那样的话我也会变得非常拼命就是了。
詩桜「对学生会的业务还请让我采取旁观的形式，但如果是帮助妃爱的话我可以做」
詩桜「因为之前在研讨会上的时候没能遵守和妃爱许下的『帮助和泉』的约定呀。就是这样，你要怎么做」
智宏「怎，怎么做是指？」
詩桜「刚才我也说过类似的事吧。我现在手上没有工作很清闲，所以可以教你学习」
詩桜「午休和学生会活动后，我可以教你学习。在那期间，妃爱可以一对一辅导锦学习，两边就可以同时进步了」
詩桜「顺带一提我会很严格的。受不了这个的话还是让妃爱去教你比较好。选我还是妃爱，选斯巴达式还是雅典娜式，挑一个你喜欢的吧」
咦咦……放学后也片刻不离学生会室的话，也就没有了锦来我家里造访时的心跳体验了吧……跟妃爱和锦围着餐桌的温暖晚餐时间……。
但是，现在真的已经到了紧要关头了。正如诗樱前辈所说，这也许正是应该对自己严格的状况。
而且说实话实说，我也很憧憬和漂亮的大姐姐进行放学后的个人授课……！　这是无法想象的美妙状况啊……！
说起来，也不是应该说什么美妙状况的时候了，要，要怎么办……！
雅典娜式
斯巴达式

◆共通-30
结果那天，常磐在创建账号，锦在做希望参加的问卷和指南，我则是向妃爱和诗樱请教课业，在学校一直待到了晚上七点。
虽然锦还想再待一下，处理没有完成的工作，但是夏季学期规定了最后离开时间是晚上七点。不得不回去了。
里「哎呀——，留到最后一刻果然会被臭骂呢。年级主任在那边啰哩八嗦真的是超烦的！　他是翻肚的蝉吗」
あすみ「对，对不起……都是因为我一直想着再多做一点再多做一点的关系……」
里「啊，抱歉抱歉。刚才只是我参杂私怨说的夸张了点而已，不要在意啦」
里「话说回来，大家都朝着一个目标进行活动，身为老师就应该支持嘛。对吧？」
里「知道了亚澄亲是这么努力的孩子之后，我真的很高兴喔。之前还以为你是个更消极的孩子呢」
在被里姐摸了摸头之后，锦有点害羞了起来。请问我也可以被摸摸吗。
華乃「推特和脸书的账号也可以明天公开了喔。趁今天还没公开先来发文测试一下吧」
あすみ「我这边应该明天也能完成了！　带回家今天之内就做完……！」
里「真不错，真不错，有种大家都各自坚守岗位拼命战斗着的感觉嘛？　我最喜欢这种感觉了！」
詩桜「是啊。既然大家都拼命战斗着，我们也一定要坚守自己的岗位呢……是吧，妃爱」
妃愛「是的。一起加油吧」
没错。在大家正努力执行学生会活动时，只有我在为了自己学习。真丢人……。
智宏「真的很对不起……」
詩桜「没有啊？　因为你说的那么夸张，我都做好了你的学习能力相当凄惨的心理准备了，结果却还算可以，有点扫兴呢」
智宏「因为是比较擅长的科目啊。文科的话，大概，和普通人差不多。英语除外」
智宏「然后理科科目都是毁灭性的。只剩下6天要优先什么科目比较好啊……」
詩桜「也没有像你说的那么绝望。说是教导你学习，但我其实也没有很辛苦」
智宏「没有很辛苦，算是怎样的评价啊……」
詩桜「虽然我还烦恼了一下，要是作为基础的头脑能力还不如鱼类的话要怎么办。不过先不论对错，能够理解我提出的问题，并且进行回答的思考能力还是有的」
詩桜「你不是『做不到』的那种，是典型的『没有做』的那类人。只要认真对待，想跳出不及格组是很简单的」
あすみ「咦咦！？」
妃愛「那惊讶的眼神就仿佛是看到了叛徒……！　曾是天使的锦，失去了相互舔舐伤口的同伴，堕落成为了堕天使……！」
詩桜「人是无法独自生存的。再也没有比被抛下更痛苦的事了。而为了不让他们孤单，所以我才要花大钱抽卡。」
智宏「明明才刚开始玩手游，这种大彻大悟的言行……难不成是被人『晒』北条氏康了吗」
詩桜「闭嘴。我完全不会不甘心」
華乃「因为是限定，所以到下次复刻前都没办法入手呢」
詩桜「我说过了我没有不甘心了吧。没人权角也有没人权角的战斗法，这是理所当然的事（磨牙声）」
好厉害。毫不遮掩地磨牙的人我还是第一次见到。各种晒卡晒得相当多吧。不管有多少财力，只有限定是无论如何都没有办法得到的……。
在这种时候，我察觉到自己正被妃爱用窥探的视线注视着。
啊啊，之前讨论过要不要对锦坦言工作内容。所以是「可以顺着北条氏康的话题说吗？」的意思吧。
于是我左右摇了摇头。今天时间太晚了，也不是说这事的气氛。
詩桜「在这一周里，在午休时间我也会去教你学习的。用LIME确认我是否有来上学吧」
给诗樱学姐发LIME的私人讯息吗……至今为止都没有发过呢……。
里「那么，接下来……我就把除小智和妃爱之外的三个人，用车送回去吧。来吧，去停车场喽——」
詩桜「我就不了。回去时想顺便去趟书店」
里「这种时间一个人回去，如果发生什么事的话，就会变成我这边的责任问题了。半强制的喔。要去书店的话我顺便把你送过去吧」
智宏「那我和妃爱呢？」
里「我的车是轻型车所以没法坐超过3个人。小智就负起责任去保护妃爱吧」
妃愛「哥哥，要保护妃爱喔～！　妃妃～！」
智宏「护卫费用就算五十连抽吧……？」
華乃「为什么一牵扯到手游，你就变得这么人渣啊？」
即使是和手游没关系的地方，我也是一直抱着妹妹的大腿，因为真的会被讨厌，所以就算是自虐段子也不能说出来。
智宏「回家吧」
妃愛「嗯」
在回家的路上，妃爱说晚饭的食材完全没有买，所以两人一起前往超市。
妃愛「今天的晚饭吃什么好呢～。哥哥你有什么想吃的东西吗？」
智宏「哎哎哎哎哎哎哎？」
用黑帽悬猴一样的表情转过头来之后，妃爱也用巴西夜猴一样的表情来反攻。你可是偶像声优，在外面的时候注意一点表情吧。
智宏「虽然不做饭的我来说也有点那个，但你还没决定要买什么就来买东西了呀。京急便利店都在眼前了」
妃愛「一边买东西一边考虑要买什么的情况还挺多的呢。每天都要考虑菜单的话，意外挺辛苦的」
记得之前好像看过，不理解每天做饭的辛苦的丈夫，在推特上被众人攻击。原来如此，就是这样吗。
妃愛「只是呢，今天不是没有考虑过菜单，而是想要做哥哥喜欢吃的东西」
智宏「真的吗？　为什么？　因为难得一起来买东西？」
妃愛「虽然也有这方面的原因，但主要还是因为哥哥很努力做了学生会的工作喔」
智宏「今天我一直在学习啊」
妃愛「虽然是这样没错，但有去向足球社的人问话啊，也给大家作出了指示」
妃愛「明明哥哥最不擅长的就是与人周旋的工作，真的很努力呢，值得夸奖喔」
总觉得说话拐弯抹角的。这该不会是。
智宏「因为我努力了，所以就做我喜欢的东西来支持我」
妃愛「嗯——」
啊，这是骗人的。虽然想要支持我这点是真的，但看起来不仅仅是这样。
智宏「妃爱这等级的演员，是隐藏不住这种挂念着什么的表情的。要是心里有什么想法就说出来吧」
智宏「就算你只是露出了一点点表情，最好也要认为哥哥我已经看透了你内心最深处的想法」
妃愛「嗯。和泉妃爱做为妹妹，被哥哥看透了内心的想法啦。讨厌啊，真是上了年纪了呀」
智宏「来吧。你就死了心吧，把赤裸裸的心暴露给我看吧」
妃愛「嗯——嗯——其实现在，心里充满了难耐的心情。失落」
智宏「意思是？」
虽然问了，妃爱也还是露出犹豫着要不要说的表情，并移开了视线。这个不管什么都能一笑而过的妹妹，难开口到这种程度很是少见。
但我还是很在意，站着不动不说话一段时间后，她可能是死心了吧，缓缓张开嘴巴。
妃愛「不是啊，就……这次给足球社加油是在周日，嗯——我有工作所以没办法来帮忙……」
妃愛「研讨会的时候也是一样，我一直都是，没有办法在学生会工作的当天参加啊……」
妃愛「或者说是完全没能给哥哥做出什么贡献……」
智宏「你在说什么啊」
我轻笑着把手放在妃爱的头上，她则失落地垂下了头。
妃愛「不是，我也知道喔。　哥哥一定会温柔地安慰我吧。　说我已经做了很多贡献了。家务和家庭生计，还有教人学习之类的」
妃愛「但最重要的那天我不在场，该说是太过深藏功与名，还是说明明这次大家都是向着一个目标而努力着，却只有我闲的难受」
妃愛「又不中用又丢人又寂寞，但话虽如此又不想把声优的工作当成是借口，所以现在心里非常乱」
虽然最后是干笑带过，但这也是妃爱很少见地，认真地说出了泄气话。这可是那个很坚强能经受住打击的妹妹啊。
妃爱头脑很聪明，所以现在我所能想到的程度的安慰，大概也在脑子里对自己说过了吧……。
话虽如此但听到过刚刚的话了之后，就算是很普通的话也好，也必须要用我所能想到最温柔的话来安慰她。
智宏「啊——」
妃愛「不用了！　可以了！　总觉得现在的妃爱！　不想要听到那种话！」
智宏「妃爱在的话的确会变得很安心。我抽不出身的时候，如果是妃爱的话就能交给你做出指示」
妃愛「我明明都说了不要了，这个哥哥啊……！」
智宏「但这就真的是时间上的问题了。也没办法啊。谁都没有错。虽然我也知道正是因为如此，你才会心里有疙瘩的」
妃愛「那个，哥哥……这个拷问要继续到什么时候啊。我已经想要逃走了」
智宏「为什么妃爱这么不喜欢把自己弱小的一面让别人看到啊？」
妃愛「因为很不好意思啊」
智宏「看到了妃爱正在害羞的样子，哥哥我觉得这令人怜爱的模样，真的是太可爱了」
妃愛「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
右勾拳，左勾拳，两发右刺拳，左勾拳，最后来了一发头槌。妃爱一边把鼻子压扁一边把脸埋进了我的胸口。
妃愛「那么接下来哥哥，你是不知道我是个很容易害羞的人的这件事吗？　已经害羞到不能直视哥哥的脸了，现在感觉脸上都要出血了」
智宏「该不会真的要流鼻血了吧。夏季校服只有一件能换，所以要流鼻血的话就赶紧离开啊，认真的」
妃愛「现在有点不能正面去看哥哥的脸，所以离开是不可能的」
智宏「不流鼻血出来的话贴着也行就是了……我说妃爱，对不起没能真的安慰到你」
妃愛「嗯嘛。没关系。被说了很令人怜爱。所以这样就行了」
智宏「工作要加油喔」
妃愛「嗯。哥哥也加油。哥哥做学生会长这件事，我也是非常支持的」
智宏「现在摸头的话会害羞吗？」
妃愛「虽然会害羞但是我想要」
摸了摸她的后脑勺之后，她扭动着自己的额头并压了过来。在遮羞呢。
妃愛「这样可不行……我大概已经迷上哥哥了，如果不是亲哥哥的话就已经把腿打开了吧」
智宏「如果不是亲妹妹的话，张开腿这种单词出现在嘴里的那一刻我就已经对你使用二丁投了」
妃愛「这说不定是妹妹的初恋呢，要更珍惜地养育这颗恋爱之心啊。被哥哥这样抱住，感觉像是要融化了一样……」
智宏「用北条氏康的声音说啊」
妃愛「『被抱住了的感觉像是要融化了一样……』」
智宏「虽然你可能很中意这句台词，但它超级没品味的……」
妃爱再次将同一句台词在我的耳边用富有感情的耳语呢喃。我则是咂了三次嘴。
智宏「先不论妹妹那令人不快的玩笑话……」
妃愛「你把少女的爱之呢喃当成什么了……！？」
智宏「妃爱。虽然你刚刚问晚饭想吃什么，但今天我做饭可以吗……虽然质量会大幅下降就是了」
妃愛「哥哥！　做晚饭！」
智宏「如果炒饭可以的话」
妃愛「炒饭！」
虽然我基本上作为人来说是个人渣，但也有过一段还只是个好人渣的时期。从变成和妃爱两个人住之后大概1年的期间里。
虽然最后还是和我家的亲戚分开了，但他们也并不是什么人渣，在我们刚变成只剩下两个人时，还有来帮过我们做家务。
不过，他们当然也有不能来的时候，所以那种时候和现在一样，都是妃爱来做饭。
话虽如此，那时的爱妃还很年幼，还不是完美超人，所以没能完美兼顾工作和家务。
在那种时候，我就会做我唯一能做的料理——炒饭，款待工作回来的妃爱。
那个时候还算得上是有努力做家务。不，或许也没有吧。也就是每周做一次炒饭的程度而已。总而言之，比现在要好得多。
妃愛「我患上了一种如果不是我自己把家务全部做完的话，到第二天早上都会胡思乱想这种不治之症」
智宏「我也觉得真的是病的不得了，这病还是认真治疗一下会比较好吧。现在就去宠物医院吗？」
妃愛「今天久违地想吃哥哥的炒饭，所以晚饭的事就拜托了——！」
智宏「好——的，我会炒很多喔！　让妃爱吃太多变胖，没有办法做摄影相关工作的量！」
很久没做过了所以还是有点不安，但我做的炒饭，还是让妃爱赞不绝口，汤匙没有停过。
只是，对做饭的我来说，还是想炒的更粒粒分明一点啊……下次，在妃爱不在的周末偷偷修行吧。
妃愛「和以前给我做的炒饭一样好吃」
智宏「这样说的话不就是说我没有进步吗？」
妃愛「不会啊。回忆都是被美化过的啦。能和这个回忆势均力敌是很厉害的事喔？」
妃愛「托哥哥的福感觉又能够努力一星期了。哥哥也要和大家一起，在周日的加油喔」
这次的事，她似乎终于下决心要当一个幕后之人。表情也变得没有挂念了。
妃愛「但是被哥哥这么惯着这么温柔对待，等一下教课的时候，感觉我会很惯着哥哥呢」
的确啊……不仅仅是学生会的活动，她也要帮助我学习。
不出所料，今天光顾着聊天，课业上没什么进展。咕，正如诗樱学姐所说，如果对象是妃爱的话紧张感就不足了……！

◆共通-31
天梨「呐呐呐，有客人来找会长。现在在走廊里等着呢」
难得地在进行着考试前学习的午休时间中。我被天梨连续戳着肩膀。
邻座的常磐连头都不动一下，只有视线瞄了过来。也就是说她不想插手，但是有点兴趣吗。
天梨「最近会长的客人很多呢！　真受欢迎」
智宏「客人是……谁啊？　难道是高年级的？　男的吗？」
天梨「确实是高年级生，不过是个特别美丽的漂亮学姐」
智宏「懂了」
是镰仓将军啊。还以为铁定是因为昨天那件事，所以足球社的队长来访了。
常磐似乎失去了兴趣，将注意力转回到了自己的考试准备上。这家伙。
说起来，她说是要午休时教我学习来着。真是感谢呢……我这样想着，并确认了一下LIME后，发现收到了好几条信息。
「现在去上学」这条信息传来的的时间是10点23分。我完全没注意到。
之后，到了午休时间后马上收到了「怎么不回消息」「你过来找我才有礼貌吧」「我去跟和泉老师确认过你有来上课了」这些接连不断的消息。
然后一分钟前收到「我要砸烂你的头」的信息之后联络就中断了。坏了，她现在肯定很生气。
天梨「会长？　不去真的没问题吗？」
智宏「虽说是走廊，但我这边也没有主动过去的理由。跟她说要是有事的话，叫别人出去之前自己过来」
只不过，一旦陷入恐怖之中，人就会变得精神错乱，再加上面对的是诗樱学姐，所以我选择发出挑衅。
天梨「哎！　对方可是3年级啊？　真的好吗？」
智宏「那就和她说帮我买个炒面面包回来」
看到了常磐的嘴角微微上扬。这家伙。明明戴着耳机却能听到也就是说，为了听我和天梨之间的对话把音量调成静音了啊？
接下来就让你欣赏一下愉快的小丑表演……以我的血祭为名的这场庆典狂欢！
黒髪美人「会长大人，初次见面。我并没有把你叫出来的意思，抱歉啊」
智宏「啥？」
然而，本想着会受到不容分说的天灵盖手刀，却被漂亮的美人学姐搭话所以吓了一跳。
诶，这是谁？　氛围非常文静的黑发美人。身形纤细且梦幻，正是一副文学系美人的样子。处男的话绝对会迷上的。
常磐也睁圆了眼睛来回打量着我和学姐。不是，我也不认识她。我可没机会认识这么漂亮的高年级生……不，要说有也是有的，比如诗樱学姐之类的！
黒髪美人「我是３－Ｄ的渡月。虽然没时间去买炒面面包了，没关系吧？」
智宏「不、不用（↑）！　当然不用了，炒面面包什么的，对，对不起（↑）！」
本以为是诗樱学姐的而得意忘形的我，充分发挥了自己的交流障碍，用很尖锐的声音回了话。可恶，天梨真是的，也不用一字不差地传达吧……！
詩桜「回消息太慢了」
姗姗来迟的诗樱学姐登场。可以的话希望你能先到场啊……！
詩桜「本来的话是应该把你的头横着劈开的，但既然你已经展现出这般难看的丑态，所以无视我联络的这种无礼行为我就不追究了」
詩桜「而且我这边也有想拜托你的事……先跟你介绍吧。她是我的同级生，说是想要去学生会咨询所以我就把她带来了」
文学系美人高年级，再加上超漂亮的诗樱学姐登场，教室里的视线现在都集中在这个地方。
对于受到关注心情就会变好的人来说，这种状况也许会很开心，但是对于暴露了丑态的我来说，简直无法忍受到想要从窗户跳出去自杀式攻击。
詩桜「占用了你复习考试的时间我很抱歉，但能听一下这件事吗。我想把说话的场所移动到学生会室」
智宏「如果是想向学生会咨询的话当然会听……常磐」
虽然被说过在教室里不要去和她搭话，但学生会的事情是另当别论的吧。常磐也没有拒绝，站起身来。
天梨「啊，学生会的工作？　我也一起去行吗？」
華乃「嗯？　嗯，当然啦。你要来吗？」
为啥由常磐回答她啊。虽然我有点这种想法，但两人关系要是能变好我也挺高兴的，所以没有特意说出来。
女子生徒A「怎么天梨，要出去吗？」
天梨「嗯。就是那个，之前说过的学生会的事。我以帮忙的立场参加」
女子生徒B「哈？　天梨如果想去那边的话我也不会阻止就是了啦」
总觉得，别人对学生会的印象不怎么好，真的没问题吗……。
虽说如此，但别人的印象也没办法成为拒绝的理由，于是我们一个接一个从教室里出去。
男子生徒A「抽签会长和将军大人……还有，渡月社长也一起……！？」
男子生徒B「这种景象是怎么回事啊……就算是学生会长，找这种小人物能有什么事……」
果然很显眼啊。光是和诗樱前辈在一起就备受瞩目，再加上今天这么多人，也是理所当然的。
然后，这个3年级学生……虽然也有这种预感，但果然是个有名人啊。很明显也是个美人啊。
智宏「啊，和锦也打声招呼会比较好吧。今天的话……来了吗？」
華乃「为了向老师展现有在认真努力所以来了。你去叫她吧」
智宏「知道了……」
華乃「你那不干脆的回答是怎么回事啊。你不是喜欢锦吗」
虽然确实是喜欢。不，别说喜欢之类的话啊。让人很害羞啊。
这个暂且不提，我很抵触到除了锦以外一个人都不认识的教室里去……但是，我也想看看锦在教室里是怎么样度过的。
话虽如此，但如果被高年级男生搭话的话，锦在或许会在教室里被问这问那。先看看情况再决定要不要叫她吧。
心里这么想着，想要适当地顾虑一下她，但怀着对与锦见面的期待的心情，就这样向着1年级教室出发了之后——
看到在教室正中央孤零零地坐着的锦时，深刻地反省到自己的认知太天真了。
坐在中心的锦同学被其他学生们像甜甜圈一样围住了，简直就像笼中鸟（一种童谣捉迷藏）一样。
也并不像是露骨的欺负或避开的样子，就只是单纯和各自朋友一起吃饭而已。不过，自然地把锦当作空气来对待的这种感觉传达过来了。
座位的位置也很差。如果是在窗边的话还好，但是在正中间的话会很难受。无论怎么做都无处可逃。
那样的锦时不时一边咬着面包，一边敲打着2in1笔记本的键盘。那是在，做学生会的工作吧……。
虽然想要去打个招呼。然后说一句合宜的话……但是，如果我过去那里的话，感觉锦在这个教室里会变得更加不合群了。
更重要的是，如果和自己立场交换的话，我可不想被锦看到，我在教室里孤零零地坐着的样子。
我咬紧牙关，从这个教室离开了。用邮件去叫锦吧。
在现在的学生会中，从环境上来说，不来学校会造成最大影响的应该是锦……。
華乃「诶，锦工作速度好快啊！　这不是已经基本上把加油用的指南做完了吗？」
詩桜「做的好啊。连一个正经的样本都没有，真亏你能做出来如此一目了然的指南啊」
智宏「能被诗樱学姐夸赞也就是说，做的相当好啊……」
あすみ「非常感谢。我的努力也算是有价值了」
和在教室里的样子大不相同，来到学生会室就变成了被宠爱的不得了的锦。
锦对自己在教室里的样子只字不提……与其说是这样，不如说她或许根本就不在意自己在教室里是怎么被对待的。因为来上学这件事本身就很少见。
詩桜「我稍加修改了一下。这样的话怎么样」
あすみ「诗樱学姐修改完了之后，简直就变成了和作家写的文章一样」
嗯，因为真的是专业作家呢。
虽然诗樱学姐说没有隐瞒自己是作家的事情……但这种事由我来告诉大家真的好吗。
詩桜「虽然我还想再看一下，但今天我还带来了我的客人。想要为她的事情留一点时间」
詩桜「我们赶快进行这件事吧。这位是花道社社长渡月」
華道部部長「我是花道社的渡月。今天对学生会的各位有一个请求，所以拜托诗樱来引荐我」
同班同学也是用名字称呼啊，诗樱学姐……你就那么讨厌自己的姓氏吗。
不过话说回来，花道社啊。黑长直文学系美人是花道社的……什么的，做过头了啊。只让人觉得是充分理解自己的属性并选择了这个社团活动。
詩桜「在教室也说过了，把开场白和招呼省略掉，直接进入主题吧。现在的他们，正处于有点忙的时期」
華道部部長「嗯，谢谢。那个，首先是……从这周末的星期天开始，会有一个大规模的花展在市民中心举办，我们花道社将会在那里进行展出」
星期天。听到这个单词的时候，我和常磐和锦的身体都抽搐了一下。
智宏「顺带问一句『huazhan』是什么」
詩桜「插花的展览会。在花道的世界中，是用来发表自己作品的地方。让你见识一下会比较快」
诗樱前辈貌似是事先搜索好了图片，给我看了可以在网上搜索到的「花展」的照片。原来如此，看上去和我想象中的展览会是一样的。
但和想象中不一样的地方是，不是规规矩矩死气沉沉的地方……而是在一个现代风的时髦的空间里，摆放着许多有着现代艺术性的插花。
好比想象中是一间铺着榻榻米的和风空间，但实际上却是白色墙壁的西式的空间一样，想象中是在花瓶里直直地插上花，但实际上却是将形态各异的花组合到一起。
華乃「哇啊，好漂亮！　感觉好像和想象中的不太一样？」
天梨「真的啊！　本来想象中是穿着和服说『不错的点茶』类似的场景，但实际上气氛很轻松呢！」
我感受到的东西，常磐和天梨基本上都说了出来。但是「点茶」就算了吧。那是茶道。
詩桜「这就是渡月的作品。身为学生，在有社会人的作品中也被评为佳作。非常的优秀哦」
あすみ「哇啊，好漂亮……！　兰花从不同位置相互面对，其中一方的头抬了起来……感觉很有意思呢」
智宏「也有不使用花，只由枝条组成的作品……插花原来就是这种东西啊」
華道部部長「谢谢。能像这样能听到感想的话是最高兴不过的了。对花道提起兴趣……也不用跳得这么快，首先想让你们看一看这些作品」
華道部部長「我觉得插花必须要让人亲眼看到……然后，才能够第一次被称作是作品……所以，就算只是让大家看到就已经感到非常感激了……」
華道部部長「连感想都能听到，真的让我非常高兴。这也关系到我的自信心。十分感谢大家」
哎哎——虽然很拘谨，但是内在很有积极性，最重要的是她是黑发美女，我非常中意这种类型。
天梨「会长，是不是没在看花反而在看别的东西？」
只不过好像是看的太过入迷了，以至于不是在看插花，而是在看渡月学姐这朵花的事情被察觉到了。
话说天梨才应该去看花啊，为什么要看我啊。
智宏「然，然后呢，找学生会是什么事？」
華道部部長「是这样……虽然我们花道社是只有9个人在进行活动，但大家都非常喜欢花……从4月开始加入社团的一年级学生们也非常认真地对待社团活动」
華道部部長「她们也逐渐开始对自己的作品产生兴趣了……也产生了想要让别人看的想法。只是可以发表作品的场所还是太过有限了」
華道部部長「本来应该是身为部长的我积极行动才是，但是我不擅长宣传和展示……邀请作为朋友的诗樱，也是鼓起了勇气」
華道部部長「然后就接受了『去拜托学生会去帮忙宣传不就好了』的建议，于是就拜托她帮忙介绍一下」
詩桜「如果是我还在担任学生会长的时期的话就好了。毕竟现在的我一点力量都没有呢」
詩桜「虽然说是回报的话也有点那啥，就让我来帮忙处理其他方面的事情吧。能接受她的委托吗」
就算不特地拜托我也很乐意！
虽然想这样一口答应接受这个委托，但正如诗樱学姐说的，如今有着另一件非常麻烦的事情。
日程也很紧张。虽然对花道产生了兴趣，也想要去花展参观一下，但是星期天和足球的加油一事冲突了。
在此之上，下周开始就是考试了，我们全员，都处于很难说得上对成绩很从容的状况。尤其是在实际工作部队里的人。
这样的话，既然事情是关于宣传的，就得去听取一下宣传和书记的意见
華乃「哎，我要做我要做。刚好在昨天，学生会的SNS账号刚刚注册完成。让我有效利用一下」
あすみ「我现在正在做足球社的应援指南。机会难得，也在当中宣传一下花道社的花展如何」
天梨「哎，我也想邀请朋友一起去！　星期天应该是没有预定吧……如果什么预定都没有的话去现场帮忙也可以啊！」
你们明明应该和我不一样没有什么企图的……！　我们的学生会净是些好人啊，要落泪了。
詩桜「和泉会长，怎么样。我想要听听你的判断」
智宏「工作量特别多的两个人都说了要去帮忙了，就让我们进行全方面的支援吧」
華道部部長「真的？　谢谢！」
詩桜「说得好啊。对于足球社应援的事，我也会在力所能及的范围内出一份力的。我会按照你的指示行动。请随意使用这个身体吧」
智宏「去给我买炒面面包来」
糟了。本来是想开个玩笑的，结果她真的从学生会室里出去了。我希望她没有生气。
天梨「亚澄口中说的，足球部的应援？　是什么？」
あすみ「啊，那个，好像是和泉学长受到了足球社队长的委托……说是希望能够统计一下来应援比赛的学生……」
あすみ「虽然……那，那个比赛的日程是在……星期天！」
智宏「但，但是！　比赛结束后会去参观的！花展开到几点！？」
華道部部長「啊，花展会举办一周，如果你们方便的话，考试结束后也可以来。我会等着的」
什么嘛，不只是周日啊。正常思考一下，确实应该是这样。
也就是说，剩下的问题就是……到那天为止要做些什么。
天梨「啊，说起来平川好像也说过星期天会有足球社的比赛。这样啊，学生会也会去帮忙啊」
天梨「那这样的话有没有什么我可以做的事？」
听到这句话的瞬间，脑袋里突然灵光一闪。说到应付现充的话，如此可靠的人物还有别人吗。
说到底既然她天梨参加学生会了，原本想拜托给她的业务就是当「交涉的窗口」。星期天如果能来的话，就真是太可靠了。
詩桜「炒面面包」
一股能激起食欲的香气，扑到了我正暗自偷笑的脸上。
詩桜「小卖部里还有剩下的真是太好了。还以为不去便利店不行了」
智宏「我做到了……！　我把『那位』诗樱学姐当做跑腿的来使唤了，常磐……！」
華乃「不错嘛，和泉！　那接着干脆就叫她去买纸盒装的咖啡牛奶回来也不错嘛？　把在这里全员的份都买回来！」
詩桜「在这里的所有人，也包括走廊里的那些女孩子们吗。她们好像在一直偷看学生会室里面的情况」
诗樱前辈示意的前方，有4、5个一脸纯真的女学生们并排着站在一起。
怎么看都像是一年级学生的少女们像是被威胁了一样浑身发抖，用像是看到平赖纲和鸟居耀藏一样的目光看着我和常磐。
華道部部長「你们几个，为什么过来了啊？　啊……她们全部都是花道社的部员」
華道部女子A「有点担心部长……因为我们也不知道学生会到底是个什么样的地方……」
華道部女子B「然后发现，这里居然是命令前学生会长……还是高年级的人，去买炒面面包和咖啡牛奶的这种组织……」
華乃「不是的！　我，我，只是顺势而为的而已……坏人是这个家伙！　这个叫和泉智宏的人，以凶暴残忍而闻名的大暴君！　回去一定要记住哦！」
智宏「啊——你好。我是作为抽签出来的会长而出名的和泉。绰号的由来是抽签将军-足利义教，日本史考试会考的，要记住哦」
詩桜「我，我……在这里是被当作奴隶一样对待……总是对我提出让我用大腿夹住他的脸之类的，叫我用那三浦萝卜一样的脚踩他，净是这类要求……」
華乃「诶？　和泉，你说过这么变态的话吗？　有点受不了啊」
天梨「好——下流——！　会长——好——下流——！」
智宏「不、不是！　当时那种气氛就是适合开这种玩笑话的啊，不如说是这个气氛让我这样说的……！」
智宏「再说了，看到诗樱学姐那种明显在说谎的态度的话，不就能明白事实被歪曲了吗。会明白的吧？」
華道部部長「呼呼，还是第一次看到诗樱开玩笑的场景呢。在教室里的时候，跟其他人说话本身都是一件很稀奇的事」
詩桜「在教室里的话，除了你之外根本没有其他可以说话的对象」
啊，诗樱学姐是如何在教室里度过的，真让人感兴趣……和在学生会里的时候比，好像有很大的不同。
華道部部長「大家，关于花展的宣传方面已经成功委托给他们了。会长很快就接受了……」
華道部女子A「真的吗？　会长，十分感谢！」
華道部女子B「居然不是个可怕的人呢！会长是个靠得住的人真是太好了……！」
诶这是什么情况，爽得不行啊。
多亏了社长很愉快地介绍了我，我的评价忽然之间就上升了。被可爱的１年级的女生如此奉承着，让人高兴地不禁欢呼雀跃。
说起来仔细一看，这个空间内，就只有女孩子。更别说全员都是高于平均值以上的等级。仅有一个我这样不合时宜的存在能混在其中真是幸福。简直就是鸡立鹤群。
诗樱学姐和她的朋友也是美女，常磐外表看上去也和笨蛋一样很可爱。更别说还有，锦这种令人怜爱的我的天使——
——啊，啊咧？　那个天使，不知为何脸上露出了不高兴的表情……？
華道部女子A「啊咧……我记得你是，和我同一个班级的……」
あすみ「你，你好。那个，我叫锦」
華道部女子B「啊，你原来是学生会的人啊！？　之前完全不知道呢……」
あすみ「嗯，确实是加入了学生会。和泉会长是个非常好的人，是他邀请了我来学生会……」
あすみ「啊、虽然之前对花展的事情完全不知道，但看过照片之后，我觉得非常漂亮。我也会作为学生会的一员，在力所能及的范围内进行宣传」
華道部女子A「谢、谢谢」
这些女生们，原来是锦的同班同学啊。
花道这种感觉很有趣的类型，再加上给人感觉很好的委托人。原本想说这是个轻松的任务而有点放松，看来事态有点改变了。
如果这个案件能平安地……不，顺利结束的话，这两个人就会在教室里以很好的形式谈论锦的人品和工作情况吧。
暂且不说锦自己是否期望着这种事，就算只是得到了能告诉她考试出题范围的同学，今后她在班级里的所处环境也应该会变得更好吧。
本来就是很有干劲的时候，又投下了「为锦改善教室里的环境」这样的燃料，我的干劲越发地高涨了起来。
只有这次我不会说嫌麻烦之类的话。我非常期待的锦的笑容。

◆共通-32
あすみ「怎，怎么样」
智宏「应该没什么问题吧。确认过那么多次了，应该没有什么忘记写上去的注意事项了……我觉得」
智宏「不如说注意事项的确认是由我负责的，所以我会留出时间，再仔细阅读一遍的。文章方面得到了诗樱学姐的保证所以没有问题」
あすみ「非常感谢！　诗樱前辈的指导也非常的细心且亲切……让人很容易听懂」
詩桜「锦真的是一个坦率且可爱的学生啊。像这样手把手地，温柔而妖娆地教导她也是没有办法的事情……哼哼」
智宏「啊、啊咧？　教我学习的时候，不是说会非常严格所以让我做好觉悟吗？」
詩桜「因为你既不坦率也不可爱啊」
智宏「啊，这样啊」
这么说起来的话确实是理所当然的。诗樱学姐真聪明啊。
智宏「还有花道部的宣传……感觉为了不让人觉得有特殊对待，仔细考虑了不少东西。这个不是受他人指示，而是锦自己的提案吗？」
あすみ「是，是的。是我自己想的」
智宏「不仅仅是花道部的事，7月的全部活动的活动情报都网罗在内了，非常优秀……调查这些东西应该花了不少时间吧？」
あすみ「因为是让里老师帮我调查了各个社团的活动，所以我没有太费功夫……但完全不做的话，也有点可怕就是了」
智宏「因为是邻近的活动，所以能很好的介绍花展。但说到底最主要的还是写足球部的应援注意事项。嗯。做的非常好。嗯非常公平」
受到了表扬之后，锦好像是害羞了一样把头低了下去。
但是，或许是因为想要忍住不偷笑，所以嘴角抽搐的样子并没有能够逃过我的眼睛。肩膀也开心地在抖动。
这样啊，锦是那种被夸奖了之后会非常喜悦的孩子啊。真是好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
詩桜「但话说回来，因为要写在足球社的应援指南上面，所以为了慎重起见还是先去说一声比较好吧」
智宏「啊啊，这么说的话倒也是……那么就由我去向队长请求这件事吧」
不会真的被拒绝吧。我们可是接受了他的委托，免费在为他们工作着啊。
智宏「之后，只要让里姐确认一下这些内容，明早应该就可以分发参加希望问卷和指南书了吧……」
詩桜「并不是，太勉强了。是你们要把全校学生人数份的指南装订好。」
真的假的。锦偷笑的笑脸僵硬了，常磐露出了绝望到极点的表情。常磐的那个表情，是知道把书装订起来有多辛苦的表情。以前是不是做过复印本啊。
詩桜「嘛……装订的事也许可以委托花道社来帮忙。也可以去委托一下足球社。如果由你去委托的话」
智宏「不行的」
詩桜「我也这么觉得。渡月那边我去说一下试试。如果对找学生会以外的人帮忙有抵触的话就说出来」
詩桜「就算现在去获得和泉老师的同意，明天花一天时间装订好，也得到星期四早上才能开始分发。星期五进行回收，然后开始统计数量……真的是非常紧张的日程」
啊、啊咧。本来还以为会有更多的时间，但日程安排确实是如诗樱前辈所说的一样。一个星期的时间，真的有这么短吗。
体会到自己的计算到底有多么天真了。不只是自己，还把常磐和锦也牵扯了进来，不留有更多余地进行工作真的不行啊……。
詩桜「那么接下来，我就和锦去办公室了。去让和泉老师进行检查」
あすみ「哎？　啊、要跟着我一起过去吗？　不然我自己去吧……？」
詩桜「如果发生需要修正的情况，当场改正的话会比较快。如果我能当场检查锦修正过的东西的话，应该能缩短不少时间吧」
あすみ「为此就特地和我一起……非常感谢，诗樱学姐！」
詩桜「这是多么闪闪发亮的眼睛啊……想娶回家。和泉，贵府的小姐可以交给我吗。我会让她幸福的」
智宏「在老身的眼睛还是黑色的时候，我家的亚澄哪里都不会嫁出去！」
あすみ「亚澄……学，学长对我……直接叫名字……」
虽然是顺势说出口的我不好，但是锦的反应很出人意料让我害羞起来了。更何况还是在常磐和诗樱学姐的面前。可恶，不要用冷冰冰的目光看我啊。
詩桜「来了也派不上用场的和泉要怎么办。虽然我和锦进行修正的时候，你只能含着手指头站在那里，所以派不上用场的和泉要怎么做」
智宏「虽然感觉会完全照你说的去做非常不甘心，但正如你所说我去也只是浪费时间，我就在这里学习吧。虽然很不甘心。呜呜」
詩桜「只有工作这方面我想认真的完成。如果不在今天之内得到同意的话，到了明天早上，就没有在办公室传阅的时间了」
智宏「得到里姐的同意之后，也不能算是可以了吗……果然」
詩桜「要给全校学生分发所以这是理所当然的啊。至少也要让教务主任和足球社的顾问过目一下」
詩桜「正因为如此，我打算做得让别人无法说三道四。锦，我们走吧」
あすみ「好，好的！」
看上去倒是很可靠呢，诗樱学姐的背影……是因为也牵扯到自己的委托吗。
这样想的话，要是没有那个人的话，这周之内能不能做好应援的准备，相当令人怀疑呢。我充分感受到自己的预想是多么天真。
可是这也没办法啊。虽然想要做好会长的本职工作，但怎么说我都只是个抽签出来的会长。
虽然对自己的能力有不满，但因为暂时没有自己能做的工作，所以一边啃着炒面面包一边从书包里拿出了笔记本。
天梨好像不得不去一趟编辑部，所以先回去了。现在是和常磐两个人独处。
曾有过一段对话的学生会室变得安静了起来，只留下了铅笔在笔记本上涂写的声音。
華乃「我说」
就在我这样想的时候，常磐向我搭话了。脸还是面对着笔记的方向。
華乃「你刚刚为什么不去办公室呢？」
智宏「就算去了也没有存在价值，还会妨碍她们……」
華乃「啊，真的是这样吗？　我还以为说不定，你这是在特意关照着我」
智宏「为啥。学习的话独自进行会比较好吧」
華乃「哼，哈？」
智宏「因为把钥匙交给了常磐，所以在我回来之前不能回去这样的事。真要关照的话，我应该跟着诗樱学姐过去才是」
華乃「说的也是呢。自我意识过剩了，抱歉。学习吧」
智宏「话说要是没有学习之外的事的话，常磐先回去也可以啊。而且你还有原稿要做」
華乃「啊——那方面吗！　这种程度我自己能够判断所以没关系。话说回来，你真的对『野野花』的我很温柔呢」
智宏「因为你问我是不是在顾虑你，我还以为你是在暗示，才特地开口的，结果反倒招致奇怪的误解了……」
華乃「啊咧，不是吗？　算了无所谓。总之，或许还有需要做的事情也说不定，我还是留下来吧」
華乃「因为考试范围是一样的，所以可能会有能够互相帮助的地方呢」
嘛，这也确实。这样的话，从一开始就不去做多余的关照还比较好啊。被看透了啊，亏了。
虽然有点想和常磐说话，但是这次如果不认真去对待的话真的很不妙。集中注意力吧。
華乃「我说那个」
又来找我搭话啊。可以是可以。
華乃「你到底，是不是对花道社的部长很在意？　那种类型的女人，是你的菜？」
智宏「诶，恋爱话题？　常磐，你要和我聊恋爱话题吗？」
華乃「不是，我只是觉得处男好像会喜欢那种类型的」
智宏「你的头是被花刺了吗。常磐你这么说，对那个社长非常失礼啊」
華乃「但是总感觉，和泉你好像超级喜欢啊。黑长直，又是个美女，很有大人感觉的姐姐，感觉不管她说什么你都会听从」
智宏「你说话是真失礼呢。真的非常失礼。要说黑长直的美女的话诗樱学姐也是啊」
華乃「对诗樱学姐的话，你不会什么话都听从吧。所以说，是怎么样？　像是如果可以交往的话会想去交往吗？　和那个部长」
智宏「诶，要继续这个话题吗？　不如说，要怎么才能结束这个话题啊？」
華乃「如果能老实地回答一个让我能接受的答案的话」
智宏「是由你来判定啊。那感觉真的要没完没了了。整条木曾路都在山里（出自《木曾路》木曾路是一条难以通过的险路。此处指话题很难结束）」
華乃「穿过国境上那冗长的隧道之后就放过你（出自《雪国》“国境”指上野国到越后国的国境）。所以，是怎么样？　想过要和她交往吗？」
照这样子下去，感觉会被一直质问下去。除了回答没有别的办法了吗。
智宏「首先第一点，以我这边没有选择权为前提来说的话……」
能交往的话肯定会交往的。肯定会是这样想啊，毕竟是个美女。但是，如果说要我自己去为了交往而去努力的话。
智宏「应该不会吧。不是，不是说我不会去交往，而是说能看到即使交往了也坚持不到3天这种结果」
華乃「为什么？　是因为教养的等级差距太大吗？」
智宏「嘛是和那个很接近的感觉。如果不是死宅我就不行」
常磐震惊地睁圆了眼睛。诶？　有那么震惊吗？
智宏「对于萌的东西，我是没有办法忍耐的。如果失去了死宅的兴趣，我现在，就什么都没有了」
智宏「据说美女看三天就腻了。虽然是越可爱越好，但是比脸的优先度更高的……应该是双方都能各自默默地集中于自己的手游这种舒适的环境」
華乃「我懂！」
对着我笑的开心的不得了。咋回事啊。话说回来常磐意外的喜欢恋爱话题啊。
華乃「我也是，觉得就算脸稍微偏离了我的喜好，但能一起讨论死宅的话题的人会比较好」
華乃「啊，只不过，不管多丑我都要让他cosplay『柩』的。漫画版、动画版和剧场版的服装都不一样，所以全部种类都要穿一遍……」
智宏「虽然刚刚听到了很厉害的性癖，但要让他cosplay的话，会选择在什么场合换衣服？　常磐的男朋友，只要回到家之后一直cosplay就好？」
華乃「呀，嘛……在氛围稍微变得甜蜜起来的时候啥的……」
做常磐的男朋友的人，在亲热的时候如果不每次都cosplay的话就不行吗。只有跟这家伙交往是绝不可能的事。
華乃「然后要是喜欢我的画的人。这一点是绝对的」
智宏「哈？　这不反而应该反感吗……？　平时总说工作上的事不会很反感吗？」
華乃「为什么？　不是喜欢我的画吗？　那么就想要24小时不间断被夸奖」
智宏「如果带着不正确的理解，来对自己的画指指点点不是会很反感吗……？」
華乃「为什么？　不是喜欢我的画吗？　不就没有指指点点的要素了吗？」
并不是想要谈论自己的画，而只是想要一个能称赞自己的画的粉丝。
明明夸奖她的人跟星星一样多。神画师的心理很难理解。
智宏「也就是说，同是画师的话就不行？」
華乃「对我来说不行。虽然也想交流一下技术、想说画画的话题，但是哪怕只是一瞬间自己的画被指指点点的话，我就会立刻生气所以绝对不行」
嘿哎哎哎哎哎好可怕啊啊啊啊啊。绝对不能对常磐的画说三道四。嘛也没有让人想要说三道四的地方所以没问题。
只不过……不知道什么时候，我也开始问常磐恋爱方面的问题了。常磐的恋爱情况之类的，一旦听到了就会产生兴趣。恋爱话题意外的有趣呢。
華乃「啊啊但是，还好。因为和泉对花道社的应援很积极，我还以为你肯定是为了让社长对你有好感，所以才这么拼命」
智宏「哈？」
華乃「虽然花道社本身我也很想支持，但我还在困扰着如果这里面混进了和泉的别有用心的话，该怎么办才好呢」
智宏「诶，那么也就是说并不是想说恋爱话题，而是想要确认一下这个问题？　不如说，我被说了很过分的话啊」
華乃「对不起。但对我来说，这是让我如鲠在喉的一点」
智宏「啊啊嘛……这样下去的话会影响常磐的干劲，我这边也本就心中无愧，所以确认一下让她感觉舒畅应该会比较好吧……」
華乃「疑虑也消除了。说了些试探你的话，真的是对不起」
智宏「没事，结果上来说听到了挺有趣的事情，这样也还挺好的，不过……」
華乃「怎么了？」
智宏「这次轮到我这边开始有心结了。不是对常磐，而是对我自己。我被常磐说的话所影响了……」
看到歪着头的我，常磐露出了有些为难的表情。当然会这样了。即使她问我产生心结的原因，也没办法理解吧。
華乃「有了心结是指因为我怀疑你？」
智宏「不是说这个。但是要说有什么的话，感觉就是围绕着这件事」
智宏「是因为什么我被怀疑是别有用心来着？　看部长的时候露出了下流的表情了吗？」
華乃「我可不会特别去注意你的脸。让我在意的是，你对花道社的应援非常积极这一点」
華乃「明明为足球社应援的时候看起来很嫌麻烦，这次却很有干劲」
智宏「啊，就是这个。今天的我，看起来非常积极吗？」
華乃「怎么看都是这样」
智宏「然后，对足球社的应援看上去很消极？」
華乃「嗯……被拜托了所以没有办法，这种感觉吧……」
智宏「那个，是不是不太好啊……」
華乃「嗯，是不太好……不如说是，很不好呢。虽然……也不是说特别关照，但在心情上不是平等的这种感觉」
我所感受到的心结的真面目，常磐在对话的过程中似乎注意到了。然后，也知道了这是关系到她的问题。和我一样皱起了眉头。
華乃「但这不是没有办法的事吗？　我对运动完全不关心，女子足球的话还好，但无论如何都对男子足球无法产生兴趣」
華乃「在对女孩子进行描绘上，花道还有能让我学习的地方……也有想尝试接触花道本身的想法」
智宏「但是既然作为学生会的一员进行工作，就不能在那种地方区别对待啊……」
華乃「这我也知道啊！」
常磐也许是有点受不了了，发出了稍微有点大的声音。我也觉得在此之上也不会对谁有好处，就把嘴抿成一条直线点了点头。
華乃「就算再怎么说学生会要中立平等，但在里面的作为人的我们也是有自己的兴趣爱好的啊」
華乃「说不要代入喜欢或讨厌的感情进去不才是不可能的事吗？」
智宏「嗯嗯，我懂我懂。我可不可以说真心话？」
華乃「大概是和我现在的的想法是一样的，请说！」
智宏「我只觉得足球是一个现充中的现充运动，作为死宅的我没办法把感情代入进去」
華乃「我懂！　丝毫不差的同位素！　和同素体之间的差别至今都不清楚！」
虽然因为座位是分开的所以无法握到手，但是我和常磐用彼此「心」的紧紧地握手了。灵魂也连结在了一起。
華乃「说起来你连『不想进行应援』这种程度都没说让人觉得你真的是太了不起了」
智宏「3年级队长是个普通的好人所以要应援的话。还是做得到的」
智宏「另一方面也有『就算我不去应援，其他应援的人也有一大堆嘛』的想法」
華乃「嗯……我也是，有这种想法……感觉除了我们之外，也是有想要认真加油的人吧，之类的……」
華乃「然后一想到这种事，罪恶感就涌出来了」
智宏「我也一样。为什么就不能普通地去应援呢，为自己感到丢脸」
虽然萌生了作为会长的自觉，但是本性并不是那么简单就能改变的东西。
華乃「话虽如此，但不行善不如行伪善吧。阴沉角色的真心话就封印在心底吧，出色地完成被委托的自己的任务不就是诚意吗？」
智宏「嗯，正如常磐所说。我现在大概，就希望你能这么说。谢谢」
即使同样的话在自己的脑子里想到了也只会觉得是借口，但是从常磐的口中听到的话就变得安心了。
有同样没救的人做伙伴心里很踏实。更别说那个伙伴是，我最喜欢的「野野花」了。那样的话，我宁愿做没救的人。
智宏「虽然重新进入学生会的时候也说过，但是能有常磐在真是太好了」
華乃「真的至于吗？　至于要这样认真再说一次？」
智宏「嗯。既让人感到可靠，又帮助过我。再加上很好说话」
華乃「你对我不会客气啊……反过来我也不会客气就是了。嘛，这大概就是很好说话吧」
華乃「基本上都是家里蹲，都不擅长应对现充。兴趣也是相同的，你也是我的画的粉丝。也许是我相处起来最轻松地类型呢……啊咧？」
说到这里时，常磐沉默了几秒，做出了沉思的动作。于是，整个脸都一目了然地开始染上了红潮了。
怎，怎么回事。突然就沉默下来了，我也不知所措了……。
華乃「那个」
智宏「嗯」
華乃「嘛那个，说到底也就是征求意见之类的问题」
華乃「你啊。你有想cosplay『柩』的想法——」
あすみ「我回来了！　平安无事地得到了里老师的同意了！」
詩桜「因为教务主任和足球部的顾问也在，所以当场让他们也确认过了。明天早上就在办公室进行传阅，照这样子下去的话感觉没问题了」
華乃「欢迎（↑）回来！」
常磐的声音都变了。那是让锦睁圆了眼睛，让诗樱学姐瞠目结舌的声音。另一方面，我因为「常磐到底想说什么呢」而感到心跳不止。
詩桜「虽说如此……」
智宏「怎，怎么了？　还有想要修改的地方吗？」
詩桜「不是，什么也没有。足球社的顾问……也就是你们的年级主任，以前和我的关系很不好」
詩桜「虽然我还在当学生会长的时期，每当我做什么资料的时候，不知道为什么总会被他挑毛病。这次没有这种情况让人很在意」
智宏「没有问题的话，那样感觉不也挺好的吗……还是说，是因为锦和里老师也在的缘故？」
詩桜「嗯……确实，正如你所说的。既然没有问题，也就没有理由特意去修改了。就这样继续吧」
智宏「这样就可以的话就是说，如果今天带回去进行装订的话，就会让明天的工作轻松一些吗？」
詩桜「虽然最后做出判断的人是你，不过最好是先睡一觉，然后再次确认一下内容会比较好吧……我是这么认为的」
詩桜「最重要的是别忘了复习考试这件事。就算只有一天也应该如此，应当重视每天的积累啊」
智宏「确实如你所说。嗯，好。为了集中精力学习，今天就把学生会的工作全部忘掉吧」
今天的学生会活动到此便告一段落。常磐在这之后好像要在家学习。开始进行回家的准备。
那么，我接下来也应该进入学习时间了……。

◆共通-32a
有些难以置信的事情降临到了我身上。
我和女孩子一起走在放学的路上。
当然有过憧憬。但是，没想到在校期间会有这样的机会。本以为充其量也就和妃爱一起回去了。
而且在旁边一起走的，是我非常在意的女孩子。比我低一年级的，在同一个学生会的学妹。再加上（不知为何）仰慕着我
和这样的女孩子一起走不能太轻浮。而且我作为高年级生，还是学生会长处于领导者的立场，因此还能保持着理性
虽然走路速度之类的要十分注意，毕竟有和妃爱一起走的经验。她们的身材和步幅都十分相似。
话题也很丰富。学生会的人际关系，这次的工作，学习情况，肉包，不管什么都聊得来。
明明是这样，生性多疑的我，一直警戒着不知何时就会出来吓人一跳的妃爱。人生中有这么好的机会什么的我是不相信的。
あすみ「那个，学长」
她会说什么呢？　「学长的话题好无聊啊」？　还是「只有两个人有些难受要不要叫上妃爱」？　不管什么尽管来吧！
あすみ「我明明第一次去学长家拜访，空着手真的可以吗……给妃爱带点礼品是不是更好……」
锦不会说伤人的话。我一直相信的哦。
智宏「礼品不用在意……不过如果要准备的话，我想问一下锦会选什么」
あすみ「中华包子之类的……」
智宏「虽然没有辜负我的期待很高兴，我姑且不提，妃爱在夏天不吃中华包的吧」
あすみ「那哈根达斯的冰淇淋怎么样？用礼品箱装的……」
智宏「虽然高兴，太贵了我和妃爱都会谢绝的吧。所以说，礼品什么的不用在意。就当普通的去同级生家里玩就行了」
あすみ「我几乎没有去同级生家里玩的经验……」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
为什么我自己都没有几乎经验还好意思说「普通的」去玩。和泉智宏，难道你去过同级生家里玩吗。
智宏「抱歉，说了多余的话。话说我也几乎没有去别人家里玩的经验。不懂装懂抱歉了」
あすみ「不，没什么。能知道学长各种各样的事情很开心，即使不懂装懂也不介意」
あすみ「但是，我明明连去女孩子家玩的经验都没有，突然去拜访学、学长的家什么的」
あすみ「不！　要去拜访的是妃爱的家！　抱歉说出了自以为是的话，那个！」
锦的脸变得通红，不停地摇着头。我也因为这难得的景象大脑变奇怪了。
我前世积了多少功德才能和这个孩子一起走在放学的路上呢。也许前前前世是山田方古吧。那个备中圣人
这难得的景象姑且不谈，能爽快的说出1个300日元的哈根达斯冰激凌整箱买，这个孩子也是个有钱人啊。
只是冰淇淋或许有些夸张了，如果在打工的话还好，感觉她的发言……不是一定程度上很宽裕的话是说不出来的。
大概是她的父母给她相当充裕的零花钱吧。我由衷地感受到这个孩子的私生活是个谜。
妃愛「欢迎来我家做客！」
あすみ「打扰了……啊！　大狗先生，好可爱！」
資正「汪」
挑人亲近的资正，对方是锦瞬间驯服了。畜生。明明来我家之后一次都没对我这么叫过。
妃愛「我现在开始做晚饭，先坐那等着吧。锦，擅自在外面吃晚饭没问题吗？不会被骂吗？」
あすみ「不，完全不会！　我晚饭一直都是自己，自己做的……！」
自己做饭啊。回想起以前看过的资料，她好像是和父母一起生活的，父母都在外面挣钱吧？
あすみ「啊。话说我为什么以客人的心态坐着啊。我也来帮忙」
妃愛「别说客人的心态了，不管怎么看你都是客人吧。一如既往的有趣呢这孩子」
あすみ「突击，和泉家的晚餐。我是来请教学习的所以不算客人。帮忙帮忙」
妃愛「啊，喂！都说了让你坐着了！　我和泉妃爱，比起三餐更喜欢招待客人。老实的让我招待你」
あすみ「但是，和妃爱两个人一起做饭好像会很愉快。我们班级也不一样，这样的机会很少的」
妃愛「啊，我有些动摇了。确实这样的机会之后好像也没多少了，一起做饭吧～？」
あすみ「那么来吧～！　见识一下我的刀工。我用的很熟练哦。熟练熟练很熟练呦。把围裙借我」
妃愛「你真的很能干呢。都想让你嫁进我们家了。给我哥哥太浪费了，当我的妻子吧！　我们结婚吧！」
あすみ「要让我幸福哦」
像天使一样可爱（我感觉一名是真正的天使）的两名女孩子，一边在厨房叽叽喳喳的聊天一边给我做着晚饭。
这已经不是前世或前前世的功德了，我的历代前世有圣德太子吧。嘛那个人，只是个政治家称不上是圣人就是了。
想和这两个人永远生活在一起……在不会发生杀人事件的孤岛上，三人过着每天起起睡睡的生活……不，果然还是想玩社交游戏……。
我的乐园里有常磐和天梨也可以。诗樱学姐吗。诗樱学姐如果穿裸体围裙的话也是可以在一块的。
妃愛「哥哥这个神情是在幻想什么了」
あすみ「这个说法好像以前也幻想过呢」
智宏「不……过去幻想中浮现的妄想，就在眼前展开了……变得不知道这是妄想还是现实了」
妃愛「我和锦是哥哥妄想的标配啊。还有谁是标配啊，我想听听呢」
智宏「只有妃爱和锦。一直在妄想的世界里宠溺我多谢了」
妃愛「应该收出场费吗……？」
妃愛「那个，锦。我想我家的哥哥『大概平常都在妄想着这种事吧』，我们现在来帮他实现一下？（悄悄话）」
あすみ「我是可以，但会让学长失望的吧。那是二次元才被允许的事，三次元的话不会有些不快吗……？」
妃愛「三次元也会高兴的。他有说过『好啊，那种超级棒的』喔」
あすみ「那么，请」
回答的虽然很干脆，锦脸有些红的在我面前呆立着。岔开了我的视线向斜下方看。
要开始干什么呢。为了不太失望，我想着也许只是场闹剧，但还是有些期待。
妃愛「锦真是的，作为客人来玩的时候老实的被招待就好了。让主人蒙羞的坏孩子……呀哈！得惩罚呢！」
妃爱从锦的背后向两肋伸出手向前伸，一把抓住了她那比较小的隆起。
然后开始字面意义上的激烈的揉着。锦害羞的低下了头。
あすみ「本以为没问题的，这个相当羞耻。比想象中羞耻的多。也许不行了」
妃愛「但是请看。我家哥哥已经高兴的不能直视我们了」
明明这么诱人的光景，一瞬间也不能看漏。但这场面过于神圣我无法直视那两人，用袖子抹去眼泪。
谢谢……谢谢你妃爱……以前的活动里，和声优朋友悠羽的百合营业也最棒了……一直都是你在揉别人胸啊……。
锦好像真的害羞了，泪眼汪汪的，呼吸也有些混乱了。妃爱也是，明明稍微演一下就好的，真的用力揉了起来。
妃愛「这种事的窍门就是尽情享受喔……！」
あすみ「不行不行。我已经不行了。太羞耻接着无法和前辈待在同一空间里了，对不起已经不行了」
对举白旗的锦，妃爱没有再强迫并放开了她。但是由于锦一段时间内没法动弹，晚饭的准备也暂停了。
另一方面，我目睹了这世间最具冲击性的尊贵的光景，变得憔悴起来。
我现在心里涌现的已经不是兴奋之类肮脏的感情，只是感到尊贵。百合是如此美丽的东西。妃爱，真的谢谢你。真的谢谢你。
但是我的妹妹没有疏忽，在锦没法动弹的间歇，给我发来短信「要说我的工作吗」。
虽然我认为也许是个好的时机，但我「感觉这之后就学不进去了」这样回了她。
妃爱也反省「对学习来说也许胡来的有些过分……十分抱歉」。「感激不尽」我回信。
偶尔这样的热闹的晚餐时间也不错。
妃愛「大家集合！妃爱老师的个人授课要开始了呦ー！」
被锦亲手做的料理感动的热泪盈眶，尽情大快朵颐，感动地颤抖，都已转瞬而过。今天的主要活动，妃爱老师的讲课开始了。
虽然有些迟了，被妹妹教学习的哥哥，锦是怎么想的呢。偶尔偷偷看了她一眼，她只是拼命看着自己的笔记本。
妃愛「那么锦，你主要哪些科目不擅长呢？」
あすみ「日本史，世界史，地理……所有历史和古文……」
妃愛「背诵的科目」
虽然没有出声，实际上我内心也很慌。全是要牢记答案的科目，妃爱没有什么能教的。
比起只要理解了解题方法就能灵活运用的数学，需要日积月累的背诵科目也许更费力些。
古文虽然有文法或是意译……考试的时候，我也只是全部背了下来。以剩下的时间没问题吗……。
妃愛「顺便问一下能确保得到稳定的分数的科目是？」
あすみ「现代文和英语，理科科目还行吧……」
真的吗。锦，除了现代文之外和我的不擅长科目正好相反。有句话叫男女交往的话相反的类型更好！
妃愛「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好，锦确定了范围之后开始记忆吧！　重要得分点的地方口头测试一下！」
妃愛「哥哥是英语和数学来着。首先从英语开始吧。英语也是需要记忆的科目就是了」
智宏「好的」
我是数学更差一些，因为锦在这里所以才选择了稍微好些的英语吧。数学等锦回去之后再教，不愧是妃爱。
智宏「提问」
妃愛「来吧」
智宏「『ｃａｎｎｏｔ　ｈｅｌｐ　～ｉｎｇ』是『不能不做』的惯用句吧。明明是这样，为什么中间夹了个be……」
妃愛「这是惯用表现。必须要记住」
智宏「『Ｉｔ　ｃａｎｎｏｔ　ｂｅ　ｈｅｌｐｅｄ。』的意思是？」
妃愛「『无药可救了』」
智宏「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　正是我现在的状态啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！」
妃愛「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　真的是哥哥呢，哇哈哈哈哈哈哈哈！」
耍我的吧！　我猛地把教科书扔到地板上。
妃愛「该怎么说呢，这个时间点从这个问题开始着手，不愧是哥哥呢」
智宏「好烦。但是拜你所赐一下就记住了。下一个是诶『Ｗｅ　ｃａｎｎｏｔ　ｐｒａｉｓｅ　ｈｉｍ　ｔｏｏ　ｈｉｇｈｌｙ』……」
妃愛「这也是惯用表现。把Ｗｅ换成Ｂｒｏｔｈｅｒ把ｈｉｍ换成ｓｉｓｔｅｒ更容易记忆」
智宏「意思是？」
妃愛「『不管～都不为过』。也就是说『哥哥不管怎么夸妹妹都不为过』。夸我～！　哥哥夸我～！　呜～喵！」
智宏「哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
妃愛「笑点搞错了啦」
妃爱把教科书扔到我脸上。不疼。
不过，用不标准的关西腔吐槽姑且不谈，拜妃爱所赐这个用法一下子记住了。关于ｃａｎｎｏｔ的用法也许已经完美掌握了。真厉害啊，我这个妹妹。
妃愛「平时早上起来很可爱，晚上睡觉前也很可爱，一些小事也可爱……明明一直都这样夸我的，今天在锦在这里所以害羞了……？」
妃愛「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　别开玩笑了喵！」
鼻子被捏住，脸被啪唧啪唧的拍着。不疼。话说妃爱对我肉体攻击（而且在别人面前）的时候，是教我学习很高兴的表现。
嘛，妃爱非常喜欢照顾我的吧……教我学习这样照顾我的机会没多少，所以才很高兴的吧。
あすみ「哈德良努斯……图拉真努斯……君士坦丁努斯……努斯……盗……引贼入室……盗贼厚颜无耻……盗亦有道……」
在我和妃爱嬉闹的时候，在旁边的锦正在和罗马帝国苦战。只有我们两个在嬉闹感觉有些对不起她。
あすみ「名字也太像了，五贤帝的顺序背不下来……涅尔瓦……图拉真努斯……哈德良努斯……只有一个不带努斯的有些麻烦……」
妃愛「啊，五贤帝啊。老虎放心的蜷着身子睡觉。一般都是这样记忆的，怎么样」
あすみ「嗯……这样好像就能记住了，试一下……」
妃愛「呜哇，感觉非常不靠谱。还有其他谐音记忆法吗」
智宏「五贤帝的话『被ntr的哈德良努斯＆马克思』这样比较容易记」
我是『被ntr的结实的肛门』这样记的，在锦的面前肛门这个词还是要收敛一下。
あすみ「噗噗」
她就这么接受了。
あすみ「谢谢学长，这样的话感觉立刻就能记住了。至少一周内不会忘了 噗噗」
妃愛「不愧是哥哥，历史系的很厉害啊！　古文和地理我来教，历史让哥哥来教更好，锦也记得更快些……？」
あすみ「诶诶！？　但但但是，学长自己也要学习，再顾及我的话时间就……！」
智宏「喜欢的科目教人也很高兴，妃爱也有不在学生会的时候，锦可以的话我就完全没问题。我想教你」
あすみ「好，好的……这样的话一定要拜托学长……」
あすみ「能被学长教……我也很高兴」
是完全没想到会发展成这样吗，锦害羞的低下了头。看锦这样的反应，我也害羞起来。
这样啊……教可爱的学妹学习真是赚到啊……回答她问题的时候能得到的尊敬的眼神……这种感觉很不错……。
あすみ「妃爱也真的非常感谢。我一直在被教，一直被和泉家照顾」
妃愛「没什么，没什么。锦已经像是和泉家的一员了。又是我的新娘候补」
資正「汪！　汪！　哈，哈！　哈，哈！」
智宏「不是妃爱的而是我的新娘不行吗？」
資正「嘎噜噜噜噜噜噜！　汪！　汪！」
虽然也有这样愉快的对话，基本也认真学了两小时。
虽然这之后彼此也会学习，但重要的女儿在别人家待到22点锦的家里人也会怀疑我们吧，于是给锦送行。
あすみ「学长，今天非常感谢。也替我向妃爱致谢」
智宏「嗯。告别之际，妃爱说了25次没关系了你还在致谢，我觉得不用我传达锦感谢的心情也已经传达到了」
あすみ「学长也非常感谢。我和谁一起开学习会……和非常靠得住的学长一起放学，拜访谁家什么的早已经放弃了……」
あすみ「遇到了学长之后，每天都有做学生的实感。所以不止今天感谢您……每天都很感谢您」
这个孩子真的不能来做新娘吗。能来我家的话，不做我的，做妃爱的新娘也行啊。
这么可爱的孩子，即使让她走很短的夜路也会遇到危险，今天就让我把她送到家吧。
意外的很大的房子。设计精美的外观，感觉要花很多钱……她的父母在很好的单位就职吧。
あすみ「今天真的非常感谢！　虽然还不会睡觉……晚安！」
锦一边有礼貌的深深低下了头，一边从包里拿出钥匙进了家里。
虽然她的身影已经消失，但我还沉浸在与她对话的余韵中，一直站在那也许会被认为是跟踪狂。回去吧……。
在回家的路上，突然注意到了。锦的家里，除了门口的照明灯以外没有灯亮着。
说起来车也没有……都到这个时间了家里谁也不在。她的父母工作一直忙到深夜的吗。
以前得到的资料里，有记载她的父母的工作吗……稍微有些在意，但深究别人家的事也不太好，就这样吧。
智宏「我回来了。把锦送到家了……你在干什么」
妃愛「嗯，嗯，冠位十二階的颜色的等级记不住啊啊ー！　藤原四家各家的名字和创始人也记不住啊ー！（官位十二阶，和中国以前九品官员差不多的制度，冠位不同帽子和颜色不一样）」
妃愛「如果我也有个可靠的学长就好了！　啊！　哥哥，欢迎回来！　把锦好好送到了吗？」
妃爱基本上对什么事都不动摇，即使对我也是表现出充分理解非常从容的态度，偶尔也会有可爱的嫉妒啊。
锦和妃爱关系也非常好，妃爱绝不会对她抱有险恶的感情，该怎么说呢，正因如此妃爱才对自己感到困扰。
智宏「好孩子好孩子」
妃愛「噗哈！」
被摸头而喷了出来。她的心情和身体还很僵硬。
妃愛「妃爱问的是日本史的问题！」
智宏「嗯。但是，摸你的头并不是要回答你的问题，是有别的意图的」
妃愛「那么为什么要摸头？」
智宏「要说出来吗？」
妃愛「尽量说实话」
智宏「温柔的说法、稍微严厉的说法、严厉的说法」
妃愛「请用超温柔的说法」
被这样要求就没办法了。糊弄的方法早就准备好了，也早就做好了被这样说的觉悟。
肯定今天是她嫉妒心稍微有些强的一天。我们在干学生会的工作的时候，妃爱在外面干声优的工作。也许她稍微有些寂寞吧。
智宏「那么，摸妃爱头的理由，就用超超温柔地方式说明吧」
妃愛「要超级温柔喔。事到如今还是紧张起来了，不突破临界点就好了」
智宏「无端情绪高涨的妃爱，我的妹妹太可爱了。所以摸头了」
妃愛「噗哈！！！」
妃爱立刻交叉手做出停止的指示。似乎已经超越临界点了。
妃愛「妃爱虽然是容易寂寞的人，但是不擅长被温柔对待」
智宏「嗯嗯。好孩子好孩子」
再一次摸她的头，这次没有太激烈的反应。取而代之的是、喵地一声把头靠了过来。
妃愛「话说锦回去的真早啊。我还以为你会想再和锦说会话呢」
智宏「毕竟太晚了，不学习的话就真的糟了」
妃愛「离别之际，没再和她说说话吗？」
智宏「明明他父母有可能会回来？」
妃愛「啊。这样啊」
妃爱的嫉妒……感情收敛之后，相互教日本史和数学，为了考试努力学习。
话说妃爱，不需要我教就把刚才的问题的答案记住了。这孩子。只是想向我撒娇才这么说的吗。
岂止如此，好像还想向我撒娇，有时往我胳膊靠过来。难道以后这么小小的嫉妒的时候，也会这样撒娇吗。虽然也不错就是了。
妃愛「话说哥哥，要不要揉揉我揉过锦的胸的手？间接揉胸？」
智宏「这个提议，有点让人害怕」

◆共通-32b
常磐回家学习了，锦因为要向妃爱请教学习往我家走去。
和常磐两人相互磨砺，或是被妃爱和锦夹在中间，叽叽喳喳的学习会的理想乡，这样的选项也曾摆在我面前。
但是现在成了和诗樱学姐两人独处，选择了一条充满艰险的道路。这次是真的不能轻浮了。
嘛，因为是可靠的姐系的上级生，两人进行心动心动☆个人授课这样的想法也有。男人的话谁都会憧憬的。
实际上，如果是是诗樱学姐的话，少许的撒娇也不会容许，得带着紧张感接受指导吧。大概这个人对我是不会留情的。
因此，这次真的要认真对待了。文科被她说过可以了。剩下的是理科，还有英语。
虽然我在脑中这样提醒自己，不过「被诗樱学姐严厉地指导」这句话还真引人遐想呢。让我有了些猥琐的想像，欸嘿嘿。
詩桜「对了。如果我认为你学不进去时，一起去道场如何？」
詩桜「当成顺便休息，练一下空手道吧。健全而完善的运动。虽说因为可以攻击面部，可能会在正常的范围之内受点伤也说不定就是了」
智宏「我会认真学习的」
由于诗樱学姐眼睛里有些许认真的味道，我也重新集中精神。毕竟这个人在暴力方面比我还厉害啊。
说是这么说，但就算我认真，学习能否因此变得顺利，又是另一回事了。
智宏「抱歉。虽然记到笔记本上了，但不知道这个图形和这个公式，到底是求什么的」
詩桜「是求长方体斜切切口的面积的，利用xy平面的投影求解」
詩桜「和切口垂直的向量和xy平面垂直的向量成为角θ，这里的长方形面积是所求面积的cosθ倍」
智宏「抱歉，听了说明还是完全不懂」
詩桜「是『为什么这么做』不懂还是『我说的单词的意思就不懂』，哪个」
智宏「后者」
詩桜「你没怎么认真听课我是知道了。虽然事到如今也不准备责备你了，但希望你能提前说声」
詩桜「你的擅长科目还好，该说不擅长的科目非常惨呢，还是学的欲望也好兴趣也好关心程度也好一丁点也不存在呢」
智宏「这点我有自觉」
詩桜「呼」
她叹了口气。但是我对吃惊和灰心已经习惯了。所以完全不伤心。虽然有点寂寞就是了。
詩桜「三角函数的向量是高二开始学的吧？　还没完全记住也是无可奈何」
欸？　不是对我感到吃惊而是同情我？　不是「无药可救的家伙」而发出的叹息而是「你也很辛苦啊」而发出的叹息？
詩桜「顺带一提期中考试数学成绩是」
智宏「１１分」
詩桜「可以认为你什么都不知道。有些棘手啊」
诗樱学姐把手抵着下巴并开始深思。简直比数学老师还要担心我的数学啊。
詩桜「总之必须想办法记住最近三个月的学习内容……虽然这样说，比起期中考试期末考试的范围要小一些」
詩桜「记住解题方法的话，之后记住要点就总会有办法了。好」
詩桜「为了这个，必须让对数学完全不关心的你鼓起对数学的干劲」
智宏「干劲是有。只是无法持续」
詩桜「虽然事到如今才说『让你改变意识』这种话，会让人觉得『又不是小学生』，但如果教你什么都完全记不住的话，真的就得想办法治治你完全没兴趣的这点了」
詩桜「你恐怕是那种想记住什么的话就能记住的人。相反的，不准备记的话跟你说多少遍你都记不住」
智宏「真是宝贵的人类分析啊。连我都想哭了」
詩桜「让你回避不及格是被妃爱拜托的事情啊……研讨会的事件之后，若再次打破约定，实在有些难为情」
詩桜「我接受别人的委托这事本身就很罕见。而且还是接受同一个人的委托两次」
智宏「我认为妃爱并不是要做约定呢。本来，与其说是诗樱学姐的责任，不如说是我自身的问题」
詩桜「你又怎么明白，做好准备要让值得尊重的人失望的我的心情啊」
啊啊这个人是妃爱的粉丝来着。虽然本人顽固的不承认就是了。
不，但是，先不管妃爱会不会失望，「不想让自己应援的人失望」这个动机，是会让人变得这么拼命的事吗……。
華乃「啊，没拿到新实装的稀有度S的长尾景春啊。没事，没事的。我也没有说因为和泉是我的粉丝，就对你抱有期待」
華乃「但是，嗯嘛……。那张我算是画得满认真的，倒是希望你能看看全身完整图，吧。呼」
智宏「新实装的S我会比谁都早拿到的！」
詩桜「呜哇！　突然怎么了」
智宏「啊，抱歉。被应援的人所失望是什么样的心情，用那个空想上的神画师假设了一下。非常失落」
詩桜「对吧」
智宏「不管说什么都只像是藉口,让自己的悲惨度非常显眼……」
詩桜「而且，之后也必须要在同一空间里一起度过很长时间。很煎熬吧」
即使常磐说了「别在意」，我之后也会一直自责没抽到新实装的S吧。更别提限定是无法再次入手的了。
詩桜「马上就到live了，一直怀有抱歉的心情的话也不能好好享受吧……」
智宏「我知道了。我会认真做的。为了不让诗樱学姐有辛苦的回忆」
詩桜「不行啊。你并不是能为了我就能持续集中注意力的男人。只能持续1小时，不15分钟吧。是锦的话，也许能更努力一些」
智宏「嘛也是」
即使为了诗樱学姐试着努力一下，但她的职责是「严厉指导我」。如果稍微被训斥的话，我立刻就会原形毕露吧。
詩桜「因此，得用什么东西引诱你。在鼻尖前挂个胡萝卜（日语典故，在马鼻子上挂个胡萝卜，马为了吃胡萝卜就会全力奔跑）」
智宏「啊啊正因为我是人渣，诗樱学姐才会做到这种地步。那我就恭敬不如从命了」
詩桜「毕竟，这个任务结束之后妃爱也会更亲近我吧。这样想的话什么样的屈辱都不算辛苦」
詩桜「所以，就踩吧」
智宏「好的。额、什么？　踩？　踩什么？」
詩桜「踩。用脚。曾何几时，你说过希望被我踩对吧。这种程度的话，嘛」
詩桜「做对一题踩一下。不，因为不知道价值，两下也可以」
智宏「完全高兴不起来」
詩桜「什么？　说想被踩的是你吧。是我听错了还是我记错了。这样的话我就要好好反省下了」
智宏「不，我说过了。虽然说过了，该怎么说呢，这样的话就算不上胡萝卜了吧」
智宏「如果建立在亲密关系的基础上，相互理解了要做的事，或者在理解的情况下进行这种轻蔑地行为的话会很高兴的。只是义务性的被踩的话也」
詩桜「我现在正是什么都不理解正在纳闷呢。不包含任何感情，义务性的被踩才能更好的记住」
智宏「啊，啊——这种事也有啊。有的有的。但是我更希望被诗樱学姐一脸嫌弃的踩」
詩桜「能暴露自己性癖到这种程度也是厉害。我被你当成是自爆性癖也没关系的人这点也令我惊讶」
詩桜「但是遗憾的是，我对你的厌恶感也到不了那个程度。真让我涌出大量厌恶之情的话，就不是演技而是真的一脸嫌弃的踩了」
詩桜「总之，该说是我弄错诱饵了吗。对高估己身价值的自己感到有些可恨呢」
智宏「不……我认为你就是最棒的诱饵了。并不是高估了，只是引诱的方式有些问题」
詩桜「哦」
智宏「即使同为乌冬面，喜欢稻庭乌冬还是水泽乌冬是因人而异的吧。镰仓踩和锦踩我会选后者，但镰仓是揉的话我会选诗樱学姐」
詩桜「我希望你能称呼我的名而不是姓。揉的话就换我会抵触了，是无法当成诱饵的，这样啊，不是脚而是胸啊」
詩桜「你一直以来都是夸我的脚，所以让我产生了我的脚才是价值所在的错觉。嗯……」
在我感叹着这个人竟没有退却的同时，不知为何话题走向正在往顺着身体接触的方向前进，我一边反省自己的下贱，一边又期待着诗樱学姐的奖励。
这个人虽然对男人的性欲之类的好像不怎么理解，实际上，已经完美把握了自己的价值，果然很聪明……真的聪明吗？
詩桜「那么这样怎么样。你做对一道题，我就把衬衣的扣子从上往下解开一个」
智宏「哈！？」
詩桜「但是第一颗不行。从第二颗扣子开始。那么怎么样」
智宏「怎怎怎么样，是」
真要那样的话，不就能看见诗樱学姐的胸罩了吗。
智宏「欸，这就是诗樱学姐的想法吗。难道诗樱学姐的写的文学种类是官能小说之类的吗」
詩桜「推特上看到的」
智宏「原来如此，真是简单易懂啊！　不是诗樱学姐的想法就放心了……」
詩桜「你比我想象中还要震惊啊……」
男孩子对隔着衬衫偷窥胸罩都是没有抵抗力的。虽然想这样说明，但如果被她跑去提醒常磐和锦，我也会很困扰，所以我没有说出口。
詩桜「没想到会有这么大的效果。现在你的干劲已经十足了。会和刚才的吸收力截然不同吧」
詩桜「问题是，这份集中力能持续到什么时候。谁也说不准。恐怕你自己也不知道吧。那么，开始吧」
詩桜「首先，从这个基础问题开始吧。ａ是→（２，４）ｂ是→（－３，１）的时候、表示ＡＢ２点形成的向量」
智宏「一题都不能错吗」
詩桜「正相反。第一次自己解出来错了也没问题。错了一次再做一次，做对了就能记住了」
智宏「我知道了。但是一开始就不知道什么意思了，请逐个教我。这个a上面的箭头和括号里的a1a2之类的」
詩桜「向量的成分啊。箭头所指的是方向。a1是x坐标a2是y坐标。实际写一下坐标更容易理解」
智宏「啊，好的。写下来就能理解了。非常易懂。一下子就记住了」
詩桜「实际上15分钟前也这样说明过……那时候你完全没有理解。不，都没准备去理解。看来诱饵有成效了」
真的啊……我自己也感到了从大脑皮层到指尖哔哩哔哩飞涨的紧张感和干劲……！
智宏「把起点定位原点O的话，ａ的大小就是√ａ１的平方＋ａ２的平方后取｜ａ｜，同样ｂ→把ｂ１ｂ２当ｘ座標ｙ座標，起点是ＯＡ――」
詩桜「哦哦，感到了你那从未有过的干劲。都不用我来说明，准备自己查资料解出答案来。这难道说，就是这个难道」
之前一直没有干劲的我的内心深处，仍然留着这么多的热情什么的。真厉害。胸罩真厉害。
智宏「最后是２５＋９……ＡＢ的向量是……√３４啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
詩桜「干得好！」
智宏「噗哈啊！！！」
解出了问题的高扬感，和对女性解开衬衫扣子动作的兴奋难以忍耐，不由得鼻子往外喷气身体向后仰。
詩桜「虽然说过你会错一次，但理解到这种程度的话一次做对也没问题……这样的话这个公式到考试当天也不会忘了吧」
智宏「确实，感觉已经深深的刻到脑子里了……！」
学姐解开扣子的同时。
着实只解开一个扣子的程度，还有衬衫的遮挡，胸罩之类完全看不见。但是从缝隙里看到的一点点雪白肌肤的颜色让我非常兴奋了。
不得了，不得了。「女孩子解开衬衫的扣子」这一行为破坏力太大了……非常色情啊。
学姐能稍微往前屈的话，内衣的边缘也许就能看见了，但实在是不能提这种要求。
詩桜「那么继续吧，向量平行的条件。稍微难了一些……哼哼你能跟上吗？」
智宏「拜托了！」
詩桜「２个向量ａ→，ｂ→不为0，ａ→／／ｂ→的话ｂ→＝ｋａ→的实数k存在」
詩桜「ａ→／／ｂ→的时候ａ→＝（２，－１）ｂ→＝（ｘ－３，２）的时候x的值是？」
智宏「这个符号／／是平行的意思吧？」
詩桜「就是这样。终于变成向我提问的时候不是什么都问，而是自己调查之后再问我了啊」
智宏ｂ→是ｋａ→……也就是说（ｘ－３，２）变成（２ｋ，－ｋ）的ｋ的值是－２。２ｋ是ｘ－３也就是说……ｘ是－１！」
呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
诗樱学姐默默的解开了第三颗扣子。紧扣的衬衫被重力压歪，里面露出了相当多的肤色。
如果是平板的胸的话会一下子垂下去的吧，但诗樱学姐的胸将布料往左右拉开，衬衫已经开始敞开了。
如果连第四颗扣子都解开的话，就能看到胸罩……啊，现在就已经能看见胸罩的边缘了！？
詩桜「你真厉害啊。毫不掩饰的盯着看。挂上这个诱饵的是我，所以不会有厌恶感就是了」
欸，没有厌恶感吗？出乎意料的话让我胆怯了。
詩桜「岂止如此，感觉都像我变成暴露狂了」
智宏「但是现在，非常有学进去的实感。至今不懂的单词，非常容易的记住了」
詩桜「明天还记不记得住还是个问题啊。虽然看你现在的样子，应该是没问题的」
詩桜「那么继续第三问吧。但这样的话，也想让你背背别的科目了」
什么？也就是说诗樱学姐的扣子还能解开好几个……？
衬衫的扣子是有限的。超过了限度会怎样呢。应不应该谈谈解开第一个扣子了……！
詩桜「眼睛充血了没问题吗」
智宏「请认为这是集中力的表现」
詩桜「这么有效的话，应该高兴呢还是困扰呢，我也对自己的感情困惑了」
诗樱学姐轻轻歪了歪头，端详着我的脸。
詩桜「你竟然没有提出超过最初条件的要求，也许意外的绅士呢」
智宏「欸？　绅士？　明明刚才还指责我盯着看？」
詩桜「你只是遵守我提出的条件，堂堂正正地看。没有动歪心思」
詩桜「你也没有错乱的感觉。即使有也准备让你偷鸡不成蚀把米……而且面对男生，连我都认为我的举动有些大胆了」
詩桜「我一直把你当『妃爱的哥哥』看待的，不经意就忘了你是男生」
智宏「哈？　忘记了我是男生……欸，我在诗樱学姐那里是什么样的存在」
詩桜「所以说是『妃爱的哥哥』。你想象一下你去男性朋友家里玩的时候，是怎样看待他姐姐的」
智宏「啊。稍微有些明白了」
詩桜「对吧？　和同年级的女孩子看待的方式不同的吧」
去常磐家玩的话会很兴奋，但如果新川有姐姐，我去他家玩的时候即使偶尔两人独处了，大概也不会兴奋吧。
詩桜「首先我和男生独处的机会是没有的……倒不如说，我注意着不会演变成那种场景」
智宏「欸。我第一次见诗樱学姐的时候，你带我参观房间了吧」
詩桜「那也是相当稀有的案例了了。被我踩的人是下一届学生会长，想都没想过」
詩桜「至少，让同一学校的男生进自己房间，过去一次也没有」
欸，这样啊。因为她当时非常自然地把我带到房间，所以没觉得有什么特别的。
智宏「编辑之类的也都是女生吗」
詩桜「是女生。我让女生当的」
啊嘞？　这个人，意外的对男生没有免疫力？
詩桜「对你的话，偶尔会搞错距离感……」
搞错了距离感，比正常水平更近一些还是更远一些我不知道，总之不知为何我也有些害羞。
在我透过衬衫看到肤色而兴奋的时候，这种话不说也……。
詩桜「啊不好。没有那么多闲聊时间了。优先学习吧」
智宏「对，对的。话说第三题。没时间了，赶紧第三题……话说第四颗扣子……！」
里「在学习的时候打扰有些不好，但差不多已经到最后离校的时候了，准备回去吧ー」
里「哈！？　为什么这么生气？　规矩就是规矩没办法吧！？　不，这么认真学习很厉害就是了！」
啊啊啊……至少再一个……再解开一个扣子的话，就连形状都能知道了……。
顺便一提诗樱学姐，在里姐注意我的时候，已经把扣子扣上了。不愧是她，没有任何疏忽。
但是好像有些动摇。耳朵稍微染上了红晕
回家之后，为了巩固今天的学习内容，努力复习吧……。

◆共通-33
広夢「周四的哈利路亚！　今天改变之前的模式，开头就从最后一名开始宣布！　１２位巨蟹座！　说实在的已经完蛋了！」
动画从这里切断了。玲舞酱，一下子从最后一名开始是不行的哦。这不就没办法回避了吗。低评价。
今天本以为会有很多低评价，确认了一下全是好评。大家都讨厌巨蟹座吗？
现在想想，巨蟹座排名低的日子好像很多啊？　难道已经没有巨蟹座的观众了？
天梨「会长——早安——！　欸？　一直在玩的游戏？」
安稳的早上7点半。谁也不在的教室里看我推的liver的视频的时候，平常这个时间点应该不会来的人来了。
智宏「不，今天是视频。ＶＴｕｂｅｒ。占卜的」
强调「占卜」的部分是为了表现「我不是因为萌才看的」。
死宅之外的观众也开始认识玲舞酱了所以应该没问题的。明明我是萌豚这件事早就暴露，只是无用的抵抗罢了。
天梨「啊，啊，啊！　玲舞酱啊，我知道！　今天我是第一位呢。会长，喜欢这样的立绘啊？」
前后说的话完全没有联系啊。所以说了只是为了占卜，为什么最后会扯到立绘上去。嘛本来就是冲着立绘去的就是了！
太出名了也是个问题，我充分认识到了玲舞的影响力。连天梨这种非死宅都认识……。
嘛玲舞酱推特关注数已经超过30万了……不过我是她关注数只有两位数的时候就开始应援的老观众了哼哼哼。
说起其他非死宅系的liver，雪景式之类的歌手的话英梨也知道的吧……虽然比玲舞关注数少些就是了……。
想知道现在多少人了看了下雪景式的主页，关注数已经超过20万了。欸，什么时候到的。
天梨「会长，北条？某某也好，喜欢的女孩子很多呢」
智宏「嗯！？　为什么英梨会知道北条氏康……难道玩战誓吗？」
天梨「嗯、嗯。因为会长在玩，试着找了一下之前给我看过的那个立绘。能知道会长喜欢的女孩子的类型」
智宏「欸，这样啊！　嘿，这是件值得高兴的事。因为我的影响让你开始玩我喜欢的游戏，我很高兴」
天梨「这，这样啊。能开始玩太好了，嘿嘿」
智宏「这样的话学生会的人，除了锦之外不是都在玩了？　战誓」
智宏「啊！　顺便一提虽说是喜欢的女孩子的类型，二次元和三次元是要区别对待的。现实的话，对了……比如锦超级是我的菜」
我开始表现自己其实也没有那么萌豚，但被英梨一个劲的瞪着。为啥。
我想英梨之所以会开始战誓，是想适应学生会，能和我制造共同的话题……告诉她学生会其他人也在玩的话，她应该会高兴才对。
大概是这样吧。我的态度能看出来「我认为天梨玩战誓是不情愿的」吧。就是这样。我刚才要是坦率地高兴就好了。
智宏「对了，昨天谢了。帮忙装订真是帮大忙了」
天梨「啊、就是这个！　就是想听这件事今早才早来的」
啊，是因为这样啊。该怎么说呢，天梨真认真啊。
天梨「昨天，没完成就走了十分抱歉。那之后全部完成了吗？」
智宏「啊，那之后30分钟左右完成了。但是我认为天梨如果不在的话会花费更多的时间。这种靠数量决胜负的事你有来真的是帮大忙了」
天梨「这，这样啊。能稍微派上用场太好了。你看，比如华乃是我速度的两倍多，都觉得是专业的了」
就是专业的哦。虽然并不是专业做复印本的。但是她（大概）是有经验的人。不能说出来有些难受。
天梨「花道部的学生也有点被华乃装订的速度吓到了呢。那个本子，是今天分发？」
智宏「对，今天早上的班会。老师那边已经确认完了，之后在明早，回收统计问卷……只有统计会有些麻烦啊。毕竟只剩周五了」
天梨「那，那个我也要帮忙！　明天的话……还，还能帮忙一小时……！」
因为快考试了希望她不要勉强……比起谢绝她，拜托天梨或许她会高兴。
智宏「谢谢，帮大忙了。大家也会很高兴的」
天梨「真的！？　大家会高兴的吗？」
智宏「当然。常磐和锦，还有诗樱前辈也会感谢你的」
果然她在担心自己能不能被学生会的大家所接受。虽然我认为肯定没问题，只有这个还是只能让她亲自感受吧……。
实际上，她和诗樱前辈似乎没有共同话题，有时有些困扰。今后战誓会成为共同话题的吧。
天梨「那啥，昨天也……如果要没做完就回去，是不是一开始就不参加会比较好，稍微有些不安」
智宏「不不，完全不是！　其实临近考试了还在帮忙这个点上就相当值得感谢了……」
智宏「话说考试复习没问题吗？」
这里「没问题」的对象不是天梨，是指她玩得开的那群辣妹。天梨好像学习能力还可以。
在她的小组里，似乎除了天梨没有可靠的人，所以昨天傍晚她被叫走了。能和自己交友圈里的人友好相处就好了。
天梨「我们那群的同学应该没问题吧。比起我们，会长的成绩很危险让我感到有些意外。会长明明看上去很聪明」
智宏「真的吗。第一次被这样说。虽然很高兴，但反而对天梨的眼光有些担心」
天梨「如果我像诗樱前辈那样聪明的话，就能教会长了……我只是普通水平左右啊。可恶」
啊，又想通过起作用来被接受。对方是我的话，更自然些就好了啊。
不，但是，不是死宅话题的话，我不也和天梨没有共同话题吗。不管怎样都想拉近些和天梨的距离。
大概英梨不读纵山三国志或者卢马辽太郎之类的历史小说吧。虽然想邀请她到处参观城堡，但绝对会让她感到无聊吧。
不！　在那之前，和同班的女孩子一起出去之类也是不可能的吧！　那不就成约会了么！　而且她像是那种每天都被邀请出去约会的女孩子！
话说，即使现在这样普通的说话也感到她异常的可爱，这孩子怎么回事。意识到了这点感觉有些尴尬，拜托了谁都好赶紧来学校吧。
広夢「早……啊，好少见的组合啊。学生会的事？」
天梨「啊，仁川君早！　嗯，学生会的事！」
広夢「是『新川』（新字的不同读音）」
天梨「这样啊！？　抱歉！」
无害的人来学校帮大忙了……和英梨那群辣妹们也没有什么接触，刚才我和天梨说话被他看到了也没问题吧。
広夢「你们俩在说什么呢？」
天梨「占卜之类的！」
智宏「不，他问的是『在聊什么学生会的内容』，说一下关于学生会的话题吧」
天梨「会长说他喜欢占卜ＶＴｕｂｅｒ！　玲舞酱，很可爱呢。我也喜欢哦！」
智宏「而且能不能不要暴露别人的兴趣？　停下来吧？」
広夢「啊雨野叶玲舞。嗯，很可爱呢。今天双鱼座是第一位来着？」
天梨「对对，我是第一位！　会长是嗯，最后一位」
智宏「最近巨蟹座的待遇真的非常惨啊……上周也是最后一位」
天梨「但是每12次只会有一次是最后一名吧？」
智宏「虽然是这样。虽然是这样，基本上都是排名靠后的」
広夢「和泉，是巨蟹座的啊！？」
新川突然罕见的发出了很大的声音。我和英梨被吓到了，严肃的看着他。
広夢「啊，抱歉……欸，但是那啥……？　你是巨蟹座的啊？」
智宏「嘛都说巨蟹座性格好待人接物态度也好，你怀疑我也正常哈哈哈」
说起对我的第一印象有多坏，已经到了即使我伸手拿架子上的衣服服装店的老哥也会无视我的程度。服装店的店员立刻过来搭话这种对话我是没办法共鸣的。
但是，虽然如此，我也不知道为什么新川这么失落。难道新川也是巨蟹座的，讨厌和我同一星座吗。抱歉啊。
天梨「欸，啊嘞？　说起巨蟹座，难不成会长的生日快到了？」
智宏「不，已经过了。上个月的23号。如果在暑假前的话我也想被祝福也想许愿，有些可惜」
天梨「欸！　已经过完了！？　欸，怎么办啊，欸！」
智宏「啊，抱歉……虽然说了想许愿，真的不用在意……」
难道天梨，真的要给我准备礼物吗……虽然很感谢但希望她不要勉强自己……我一边这样想，一边摸着不知为何失落着的新川的头。
虽然早上很热闹，人一旦到齐我就恢复了平常的样子。课间休息的时候，趴在桌面上偷偷的藏起手机画面，开始周回战誓。
真的想让战誓的自动功能改进一下。明明现在没有跳过战斗功能就有些那啥了。
虽然我是不会跑去向官方抱怨的盲信者，但只有这点上一直在烦恼该不该向官方吐苦水。毕竟不想用脚本啊……。
在SNS向公式号用非敬语送信之类的家伙，我觉得他们只是懂人话的狒狒，我也发一下我的希望吧……用敬语。
打开公式号的邮箱，正在闷头努力写400字以内的文章的时候，突然教室门口稍微吵闹起来。
稍微有些在意看向那里，几个不常见的女生进了教室。
打扮的花里胡哨的，怎么看也是辣妹。从身高和容貌看像是高三的。也有看上去非常凶恶像个野生母猩猩。
应该是天梨那群的朋友吧……我边想着边悠哉看着，但辣妹们无视了英梨她们的座位，往窗边……也就是，开始往我的座位靠近。
不，不会吧……这样想着，真的来到了我的面前。常磐和天梨带着混有惊讶和不安的表情向我这边看过来。
３年生ギャルA「你就是抽签会长？」
我没有这样自称过所以你们找错人了。虽然想这样说，因为有必要看看她们能不能用日语沟通，不肯定也不否定只是沉默的抬头看她们。
３年生ギャルB「快回答」
骗人的吧喂，椅子被踢了。没想到她们从一开始就是打算来吵架的，而且还这么好战，说实话有些慌张。
智宏「住手吧」
慌张之后，不知为啥说出了武士般地话。
有几个同学忍不住笑了起来。辣妹学姐也有一个忍不住笑了起来。氛围稍微轻松了些太好了。
３年生ギャルA「别笑啊。等下，你小子快给我站起来啊」
但是那个像是老大的辣妹没笑。岂止如此，像是触了她的逆鳞。被喊作你小子了。
女子生徒A「欸？　啊嘞，不是真知子同学吗？　就是那个哥哥是小混混很不妙的那个」
女子生徒B「哈？　在一块那个不是玉枝学姐吗？　有个读职业学校柔道高段的男朋友……抽签会长，到底干什么了。啊嘞，这真的不妙了」
好像听到了非常不妙的对话。她们会担心我什么的，过去也好未来也罢，也只有现在这种时候了吧。
３年生ギャルB「稍微和你说点话，给我过来」
骗人的吧喂，骗人的吧喂。除了里姐，人生中第一次被这么叫出去。
如果这是推特的漫画的话「被辣妹系的姐姐们包围的姐姐X正太的展开」也是有可能的吧，但即使是那种展开，以她们的长相我也高兴不起来。
如果在这里拒绝了邀请会怎么样呢。害怕是害怕，但这过于异次元的体验，让我的感觉都开始错乱了。
实际上，只要在这一直坐到下节课开始，老师来了就是我的胜利。我用着有点半放松的姿态，屁股紧贴着椅子一动不动。
３年生ギャルA「……不是，你站起来啊。话说，给我说句话啊」
３年生ギャルB「不会是吓到动不了了吧？　啊哈哈！」
但是，面对不管恐吓还是挑拨都不动弹的我，辣妹学姐们开始等得不耐烦了。感觉有点慌。
关键是被抓手腕或是衣领的时候。真发生了就反过来抓住她们的手腕制止吧。毕竟她们是女孩子。专心盯着手的动作的话应该能做到。
如果真到那个地步了老师也会来的吧。总之得想办法维持现状撑到时间到。
華乃「找，找和泉有什么事」
但是，侠义心溢出的同学加入了对话。我倒希望她不要掺和。
３年生ギャルA「啊？　没在和你说话，丑女」
智宏「我知道了，我走。我走」
不能把常盘也卷进来。我边颤抖着心中的双腿，边答应对方的要求。说实在的超级害怕。
但是有了回应的价值，辣妹学姐没有再理会常磐，只跟我说了一声跟过来。她们有些焦躁是因为剩下的休息时间不多了吧。
華乃「和泉」
智宏「表情太严肃了。没事的」
華乃「和泉……」
不知道是不是真的没事。如果被带到的地方有男的，稍微有些可怕……我开始感到不安了。
看来是没有发展到最糟糕的事态，被带到的地方谁也不在，只有我和辣妹学姐们面对面。
３年生ギャルA「你小子知道为什么会被叫过来吗？」
默默的摇了摇头后,不知道什么东西一下子被按到了我的身上。
３年生ギャルA「这个是什么」
智宏「足球部的应援指南」
昨天我们完成，并在今早的班会上分发的。我们班也被发到了。这个装订手法很漂亮，估计是常磐装订的吧。
３年生ギャルA「为什么要擅自干这个」
智宏「并不是擅自干的，是被足球部队长拜托做的。也得到了老师的许可」
３年生ギャルA「不是这样，为什么没征得我们的同意」
智宏「哈！？」
欸，为什么必须征得这些人的许可啊。我绞尽脑汁地想了各种的可能。
智宏「啊，难不成是我们学校有加油团或是拉拉队。如果有的话我还是第一次听说」
３年生ギャルA「虽然不是那样，我们几个从足球部的第一场比赛开始就一直给他们应援的」
智宏「哈，是这样啊……嗯，这是被谁拜托的吗？」
３年生ギャルA「所以不是说了不是那样的。但是后面来的那些家伙，反正都是看到了有进全国赛的可能性才来应援的吧？」
３年生ギャルA「因为我们是一开始就在应援的。不想被你们这些不知从哪冒出来的人指挥啊」
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯越说越麻烦了。
虽然一方面想着她们脑回路有些惊奇，但我知道她们的这种感情并不罕见。
要说为什么，今早我也因为是玲舞的老粉丝而沾沾自喜。
从关注数两位数的时候就是她的粉丝了。当然玲舞酱不知道我的存在。即使如此，感觉还是有些烦。
感情方面是理解了。但是因为有些恼火不能就这么认同她们了。首先尝试用正论说服她们。
智宏「是被足球部的队长濑户同学拜托的。因为会场经常发生问题，能不能帮忙指挥加油团体」
３年生ギャルA「所以说，这样的话，你不应该找我们商量才符合常理吗？」
不行了，日语没法沟通。我不会说辣妹语啊。
智宏「我去叫濑户同学，这样似乎能快点结束这个话题……」
３年生ギャルB「哈啊啊？　怎么你小子准备去告密？　这种事你自己解决啊，面对女生还这副德性」
原来如此，不想让队长看见自己粗鲁的样子。而且对学生会指挥应援非常不满。
智宏「顺带一提，我想我被你们叫出来这件事已经被濑户同学得知了，你准备怎么说明？」
３年生ギャルA「为什么我把你小子叫出来一定是应援的话题。你小子太自大了所以把你叫出来，这样说就行了吧」
智宏「我可没有道理帮你们这么说明啊，如果我无视你们直接讲清楚了会怎么样？」
３年生ギャルB「真神气呢，你这家伙。让我男朋友用把你脖子绞断怎么样？」
正因为绞断所以叫绞技吗。感觉好麻烦。为什么要突然讲个没用的冷笑话出来。
暴力之类的……自己会遭到这种待遇，一个月之前想都想不到。明明只是在干学生会的工作。
３年生ギャルA「话说，现在的学生会，除了你这个会长之外都是女生吧？　我们女生之间解决这件事会不会更快点？」
３年生ギャルB「话说在前面我们女生打架是不会留情的。哈哈哈！」
智宏「啊？」
又感到一阵火大。
明明以前打人之后已经深刻反省过不会再发火了。想到常盘和锦和天梨的面庞不由得怒吼出声。诗樱前辈的话大概没问题。
虽然发火了，只是发出了恐吓的声音……这已经留了交涉的余地了。实际上，辣妹前辈们虽然一瞬间胆怯了一下， 又露出了笑脸。
３年生ギャルA「怎么要打架吗？　我家哥哥可是『轮蛾灰』的队员。你这种人『弥勒菩萨拳』一拳就能解决了。如果你不想这样的话」
２年生ギャルA「啊！」
辣妹前辈们的老大正在炫耀她哥哥的时候，在她后面的一个辣妹的大叫了一声。浓妆艳抹的像个山魈一样。
３年生ギャルA「怎么了矢场。难道他是你熟人？」
２年生ギャルA「不，确实这小子……不，这个人，之前，和我是同一学校的……虽然班级不同……」
欸？　这个女生难道之前是同一学校的？　应该让里姐调查过了有没有过去的同学……改了名之类的所以漏了吗……。
我不记得她的脸……话说打扮的太花哨了，即使记住了也认不出来。幸运的是之前不是同一个班的，之后把她的存在告诉常磐吧……。
２年生ギャルA「之前他引起了一次伤人事件变成了件麻烦事。警察都介入了，不是很不妙吗」
不，那个伤人事件。确实让对方负伤了，之后警察也来了……只是孩子的打架，没有变成刑事案件。
２年生ギャルA「用上勾拳打到对手，好像超厉害的。他好像在打超厉害的拳击之类的」
才没打啊！　私下里竟然成了这样的传闻。我都震惊了。
３年生ギャルA「拳击又怎么了……我家哥哥也玩过剑道……以前……」
２年生ギャルA「总之惹恼了这个人就麻烦了！　要干的话请把学姐的哥哥叫来之后再干」
３年生ギャルA「那啥，我家哥哥，现在去中国了。怎，怎么办啊……」
是稍微冷静些了么，她们稍微老实了点。要交涉的话现在也许可以。
智宏「帮忙应援是足球部的委托，肯定不能停的……怎么办你们才能接受呢？」
３年生ギャルA「考虑该怎么办不是你的工作吗？」
我的工作啊……调停学生间的纠纷，说起来确实是工作。
智宏「那么麻烦你们帮忙统合呐喊声和加油团，怎么样。我们这也正缺人手」
３年生ギャルA「嘛，你们那边低头拜托的话，我们这也没问题」
智宏「但是要学生会主导。只有这点不会让步」
３年生ギャルA「哈？　你在那神气个什么」
智宏「偏袒同伴，或是发生纠纷时不公平地裁决的话我也会很困扰。所以不能让步」
她们也不可能在现场指挥，分别行动反而更混乱。至少也得让她们算进我的监督下才行。
不管怎么说，只是擅自应援的这群学姐，和占用考试前珍贵的事件来工作的学生会干事，怎么可能是对等关系。
３年生ギャルA「你倒说下要是我们这边也不让步会怎么样」
智宏「我奉陪到底」
看到丝毫不让步的我，辣妹前辈们皱起了眉头。我这么强硬也是有原因的。
仔细想想的话，我姑且不谈，因为其他三名学生会干事和诗樱前辈都不来学校，也没可能被多管闲事。某种意义上，她们是无敌的人。
虽然有些担心天梨，他只不过是来帮忙的，并没有其他三人那样被外人知道。只要跟她说一声最近不要来学生会就行了吧。
因此，万一发生什么事在学校内只能找到我。那就让里姐当同伴，和她们彻底斗下去。
３年生ギャルA「知道了，你们主导也没可以。但也要把我们当正式的应援团」
由于辣妹前辈们的老大的让步，事情就得以解决了。太好了，即使是我也不想吵架的。
智宏「那么拜托了」
虽然几经曲折，但正因为想要能在现场工作的人，也许某种意义上算是得到了她们的帮助。
那个北条早云公也是，占据关东的时候，和当地小混混一样的的武士战斗，让他们服从，招到自己麾下。
真要说的话，要是昨天能让她们作为劳动力的话，就能让她们帮忙指南的装订了。我向她们传达了周末的集合地点和时间，交换了LIME的邮件地址。
智宏「那么之后再联系，周末拜托你们了」
这样对话就结束了。因为早就开始上课了，再不回教室的话……这样想着，被叫住了。
３年生ギャルA「等下。话还没说完呢」
不如说，胳膊被拉住强留下我了。还有什么事啊。现在才是性爱展开吗……？
３年生ギャルA「你们啊，也有利用足球部的应援，宣传其他部吧？」
智宏「什么？　宣传？」
一下子没理解什么意思，但立刻反应过来了。花道部的事吧。
３年生ギャルA「我知道你们是因为足球部的委托才工作的。但利用这个包含私心是不行的吧？」
智宏「宣传指的是刊登其他部的大会的情报的事吗？」
智宏「那个的话就像这次足球部的事一样，不让我们的学生给外界造成困扰，为了引起他们的注意才刊登的」
３年生ギャルA「我们从足球部的顾问那里听到的，你们为了宣传花道部才刊登这个的」
足球部的顾问，好像是年级主任的……不对这些怎么能跟无关的人说！？
说起里，那个人好像和诗樱前辈关系不好……虽然不想考虑是不是故意找茬，他可能一开始就不怎么乐意。
这些辣妹前辈们，既然从第一场比赛就开始应援了，想必和顾问关系很好吧。也许他只是闲谈的时候发我们的牢骚吧。
３年生ギャルA「刚才还一副了不起的样子对我们说偏袒身边的人来着？　如果不是的话，我们去花道部直接确认一下？」
智宏「不，那个是。确实，刊载各个社团的活动情报的理由，是想让学生们知道有各种社团的活动存在」
智宏「但是那件事，已经得到队长的许可了。并不是我们擅自做的」
和刚才主导权之争不一样，这件事我形势不利。不想给花道部添麻烦，对我最不利的一点，我选择了撒谎带过。
为了引起注意才刊登大会的情报不是谎言。虽然这样说，目的也不仅是这个。感到有些愧疚。
是看透了我的想法吗，辣妹前辈边冷笑边摆弄着头发。
３年生ギャルA「既然已经分发下去了也没办法了。书签这件事我们也不再追究……追责？　但是」
３年生ギャルA「但是之后可不能只偏袒花道部了。推特等等也在很不自然的时间点开始了嘛。宣传的话所有活动都要平等」
３年生ギャルA「我们会经常监视你们的。当我认为你偏袒的时候，就会去花道部」
让她们判断的话，肯定不管做什么都会被认为是偏袒吧。
但是我不能拒绝。如果我没错的话肯定会和她们抗争到底的，但实际上我已经因为感情的原因给花道部很多关照了。
想起了前天和常盘的对话。那之后已经过去两天了。不管自己对足球多么没兴趣，至少应该努力去了解加油的对象才是。
归根结底我是抽签会长啊。深深感受到了自己的不足之处。

◆共通-34
一回到教室，天梨和……抵触和我说话的常磐，向我搭话了。
「她们会给足球部应援」这个结果向她们说明后，常磐和天梨都是一副无法理解的表情。
嘛，并不是谎言。虽然没说谎，省略了很多细节。详细的等到放学之后再说吧。
教室里因此暂且安静下来。好像这是自我成为抽签会长以来第一次因为我而引起骚动。
似乎又会被议论吧……虽然有些事到如今的感觉。
華乃「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
放学后等全员到齐了，我把事情原原本本地说明之后，正如我所料，常磐一副义愤填膺的表情。
妃爱自不必说，最近我也能很好的预料到锦的反应，也掌握了常磐的性格，她就是很有人情味。
顺便一提，如果里姐知道这件事的话，可能会真的成为社会问题，所以现在我还没去办公室。
華乃「不对，等下……什么别宣传花道部，为什么她们擅自决定啊！　你就这么接受了！？」
虽然她很有人情味，但对我可不温柔。脖子被勒住了。
智宏「咳咳咳我也想她们别开玩笑了。虽然咳咳咳对学生会说三道四的话我们也能对她们宣战，但如果她们找花道部的麻烦的话我们就输了噗哈」
詩桜「我觉得不是胜负的事……嘛我知道你想说什么了。还有常磐，力度稍微收一点吧。和泉君的生命只剩几分钟了」
華乃「什么呀！她们那不是威胁吗！　怎么能放任不管啊！？」
智宏「并不是要放任不管，该说坏人亦有三分道理呢，虽然不甘心，但对于她们的指责我们并没有能反驳的地方」
智宏「例如常磐的推特账号，如果要放上画展的照片的话，就也要平等地放上足球部比赛的照片，你做好这样的准备了吗？」
華乃「那，那个……但是，如果真要平等的话，不就完全没法自由活动了。也不能校内所有活动都去转转吧」
智宏「但是没成为话题的社团就会觉得『我们被忽视了』」
智宏「以前也和常磐说过，我们当然有感情。好恶不管怎么样都有的」
智宏「但是要尽可能地隐藏起来，至少明面上是平等的。特别这次的事，我和常磐都有自觉」
智宏「实际上，我觉得这就是偏袒。即使我们自己觉得有理，被忽视的那方也只会觉得不公平」
華乃「……啊真的是！　那个年级主任是什么东西啊！」
常磐也没话可说了，只好把愤怒的矛头指向了告密者。我也觉得，年级主任才是在偏袒特定的学生吧。
華乃「……即使她们有理，我觉得她们要干涉花道部这种威胁是绝对不能原谅的！」
智宏「抱歉只得到了全部平等对待这种结果」
我当然也在懊悔。是察觉到这件事已经无法改变了吗，常磐不甘心地紧咬下唇。
華乃「呜……果然，非常，难受」
華乃「而且，你还说了和那种前辈们一起工作对吧！？　我绝对做不到！　你自己干去吧！」
詩桜「周日……就算常磐不参加应援，我也有帮助和泉君的义务」
把我从华乃那震耳欲聋般怒号的拷问里救出来的，居然的是诗樱学姐。
詩桜「花道部那件事是我拜托的，是我没考虑到指南和SNS之类的宣传带来的影响」
華乃「不对……诗樱学姐并没有错」
欸！？　和对我的态度是不是差距有点大？
这是啥，女尊男卑？　我觉得常磐和诗樱学姐关系应该是不好的，即使这样这待遇的差距怎么这么大……？
虽然惊讶于这样的待遇，常磐的女尊男卑……不对，诗尊智卑我也有些认同。那个高傲的诗樱学姐，现在非常的惹人怜爱。
詩桜「虽然我也知道自己对世事不怎么关心，对自己做过的事不怎么会负责……」
詩桜「但因为自己的委托让被委托人的工作全部白费还是第一次。实在是有些难以接受」
詩桜「即使这样，如果是以前的话我也许不会负责，这回你们用真诚的态度来回应了我的委托，你们的一举一动我也都看在眼里。总之你们对我有恩。」
詩桜「我果然还是不擅长集体活动。不，应该说自己一个人轻松些」
不擅长集体活动什么的，别说像我一样的话啊。正因如此，我多少有些理解那种产生隔阂的难受。
詩桜「如果还是我一个人主持学生会的那会，即使被别人说了什么，我也会做出“那样的话你们去办吧，之后我就不管了”这样的回应，然后对足球队的委托全部撒手不管。」
詩桜「花道部那边……虽然我以个人名义在支持她们，和渡月部长关系也很好。但是如果陷入了与你现在一样的麻烦的话，就会说句『那就不做了吧』然后终止委托」
詩桜「我不想浪费自己的时间。虽然多少会帮忙，但麻烦事就让对方自己处理，就是这样的想法。如果做不到的话，我可就完全不想插手了」
詩桜「虽说她也是了解这点并来拜托我的吧，我可是个薄情的人哦。和我相比，你一边保护着常磐和其他人，一边还要完成委托」
華乃「哈！？　欸，什么？　难道你跟那些辣妹前辈出去是为了保护我！？」
詩桜「虽然我也没办法就这样直接断定，但从他的说法来看，就是这么一回事吧」
然后，诗樱学姐是出于对我的关心，才特地和常磐说明的吧。非常感谢。
天梨「我也这样认为。会长，在华乃被缠上的时候，立刻就站起来了」
華乃「啊ー真的是，这个笨蛋……笨蛋玩意！　大笨蛋！　蠢货！」
她一晃一晃的摇晃着我的身体。昭和人吗。
一段时间后，常磐好像终于不想再责备我了。她放开了抓着我衣服的手，大大地叹了一口气并坐到折椅上。
華乃「唉。知道了啦。周日我也会帮忙。即使不能和睦相处的辣妹前辈也在，我也会调整成工作的心态一起干活的」
華乃「但是和泉，抱歉。虽然你劝我来上学，但在有那种野蛮人横行的学校上课，还是不太行」
華乃「这一周里，为了考试来学校，久违的上学感觉也不错……但如果有不知道会干出什么的人在的话……就会害怕得不能来学校了」
即使这样我们学校也被称为品行端正的学校了。不管哪里都有行为恶劣的人吧。
華乃「学生会承诺干到最后了，即使没有这件事，因为我想见学生会的大家，所以放学后会来学生会，这就是极限了」
華乃「我可不想承受着讨厌的事还得来上学」
智宏「我觉得这就好了。但我想跟你一起升上三年级，所以至少要确保学分和出席次数」
智宏「还有，偶尔就行了，一起吃便当吧。常磐坐在我身旁的话，即使没有交流我也很愉快」
想着得尽量顺利收场，所以从辣妹前辈那里保护了常磐，从结果来看，却让常磐更不想来学校了。进展还是不顺利啊。
即使是这样放学后能来学生会集合就很好了。嗯，前进了三步后退了两步左右。嗯。
あすみ「我也是……考试结束之后，没有把握能来学校」
不只是常磐。锦好像也很是挫折。
あすみ「正如常磐学姐所说，在放学后以外的时间来学校，让我稍微有些害怕。抱歉，说了丢人的话」
智宏「不。本来我就觉得『只有放学才集合的学生会』很有趣。只要不是『来学生会也讨厌』的话，我也就不会再奢求什么了」
说到底，我到底是想从她们那里得到什么呢？以前是自己一个人忙不过来……现在感觉不止这样了。
妃愛「我觉得反而不来学校不行了！！　哥哥竟然被卷入那样的修罗场里，我完全不知道哼！　哼！」
比平常更低沉的氛围中，只有妃爱还是老样子。
妃愛「如果哥哥被伤害的话，我真的要生气了！　真到那个时候就把自己能做的事都做一遍！」
妃愛「所以我和泉妃爱，对这次这件事真的有点生气，要使用自己所拥有最强的武器了」
欸，要干什么。
我明明是妃爱的哥哥，却从没见过她真正生气的样子。所以，虽然妃爱以半开玩笑的感觉说出这句话，我还是被罕见生气的妃爱吓到了。
妃愛「那么请听我说吧。关于下周开始的花道部的花展……」
妃愛「我打算以『个人的名义』对花展有兴趣，所以去会场玩完后把照片放到推特上！」
あすみ「用推特……」
理解这句话意思的，在场的有我，常磐和诗樱学姐。
我们三人瞪圆了眼睛，什么都不知道的锦和天梨只是以「原来如此啊」的表情并轻点了下头。
他们认为……妃爱的关注数200人，最多500人吧。确实即使只有这个数量，也能起到一些宣传效果。
天梨「啊，原来如此！　那么，我也做吧？　我在事务所官号的关注数，上周超过5万人了，嘿嘿」
妃愛「我的关注数是53万」
天梨「噗」
伴随着一声可爱的吐息，天梨就像丢了魂似的。人类从心底感到吃惊时，就是这种表情。
あすみ「欸，53……万？」
妃愛「抱歉，那个。虽说有露脸所以其实也没有太藏着，我，以小泉妃爱的名义在从事声优的工作」
あすみ「啊啊！　听说……过！」
あすみ「啊，抱，抱歉。只是听说过什么的太失敬了，明明关注数这么多这么出名……我，完全不知道声优都是长怎样的」
妃愛「没事的没事的。即使知道角色名，连声优的名字都不知道的人，大有人在。更别说长相了」
天梨「妃爱，很出名啊……欸，查了一下还去巨蛋开过现场啊，也出场过音乐节目，欸欸欸欸欸！？」
妃愛「因为几乎每天都有收录工作，工作忙的时候学生会也不能来非常抱歉」
天梨「不， 之前还在想你在干什么工作，这样的话不来上课也……能理解了！？」
英梨一脸兴奋的样子，比对着妃爱和手机中的画面。
妃愛「啊，就像刚才所说，在杂志之类的地方都有露脸所以倒是没有在隐瞒，但不在学校公开的话就帮大忙了。我想平静安稳的生活下去」
天梨「嗯，嗯…知，知道了！」
詩桜「但是，放花展的照片的话，就有可能被我们学校的粉丝发现吧。毕竟我们花道部也有参加」
妃愛「不，那啥、那就……当作刚好路过的话就没问题了吧……」
詩桜「最好排除所有被发现的可能性。我以『星诗樱』名义的账号有8万人的关注数。用这个号放花展的照片吧」
あすみ「星，诗樱……欸，欸欸欸欸欸！　我有星诗樱先生的书……应该说我就是粉丝。诗樱学姐，是作家啊！？」
華乃「作家！？　骗人的吧！　哈！？　诗樱学姐是？　是的吗！？」
詩桜「虽然我没有刻意隐瞒，和妃爱不一样我没有公开露过脸。我们学校的学生里，知道我的笔名的，只有和泉君和妃爱吧」
詩桜「正因如此，身份被发现的可能性微乎其微。而且还有我的委托，没必要让妃爱去冒险。我来宣传吧」
现在虽然关系还算融洽，但至今经常和诗樱学姐顶撞的常磐，知道了自己的对手是个大人物之后，是所有人中最惊讶的。
詩桜「虽然我一向公私分明，如果可以的话是不想干的。但与其一直怀着给你们添麻烦的愧疚不如干吧」
華乃「嗯，嗯嗯嗯嗯……那，那我也做！　我关注数有12万！」
天梨「连华乃也！？　现在在做什么工作！？」
華乃「插画家……我对在这里以外的人都是保密的」
天梨「画画的工作啊……说起来，华乃经常和会长聊工作怎么怎么样吧？」
天梨「听说画画的工作，是最麻烦的工作之一，这样啊，华乃好厉害啊……啊，但是，没进美术部啊？」
从她的语气里能听出来，她在想像的所谓「绘画」。英梨对绘画的印象是这样的啊。
華乃「我虽然也怕身份暴露，但只是偶尔上传在附近的店里吃饭的时候的照片这种程度也有在做，嗯……我想没问题的」
詩桜「担心的话不用勉强自己。即使只有我和天梨的宣传，也能得到不错的效果。抛开这些不谈，我对常磐的画还挺有兴趣的」
華乃「啊，那个，我的画是……不，既然要宣传的话，反正要被发现的……那个……」
あすみ「那，那么，我也做」
平时小声说话的锦的声音，让学生会室内其他声音停了下来。
能听出有相当决意的声音。比表情还要僵硬的手紧握着的锦，是发出声音就消耗了相当多的勇气的原因吗，肩膀一颤一颤的呼吸着。
说起来刚才锦还和天梨一起咋咋呼呼的，半道上就完全沉默了。
难不成？　照这个流向她说的「也」指的是「我也有很多关注数」的「也」。
但是，这个老实的锦，既看不出来像妃爱和英梨那样在从事文娱界工作，又感受不到常盘和诗樱学姐那样大作家先生的灵气。
「和大家比起来虽然数量很少，但我『也』力所能及的参加」的「也」也有可能吧。大家的注意力都集中在了锦身上。
あすみ「我……那个，我，我，我……」
あすみ「我……！　呜，呜呜，我……我……！」
欸，欸欸欸！？　为什么这么犹豫……这么拼命想说出来的锦，还是在对我大声喊完之后第一次见。
难道在我们不知道的账号里有「恋着优秀的学长（心）」这样的自言自语吗。没问题，我们是两情相悦的。
抛开这些不谈，脸上沾染了红潮流着眼泪浑身颤抖着的锦，是地球上所有小动物中最可爱的，我如此确信着。
あすみ「我……！」
あすみ「我，实际上在作为ＶＴｕｂｅｒ从事唱歌之类的……！」
あすみ「登，登录人数有25万……！　那个，关注数也……昨天正好超过了20万！」
あすみ「我想用我的视频……去拜访花展之类的！　我想人少的时间带的话也许不会暴露身份……那，那个」
あすみ「……那个，我……」
因为大家没有出现像妃爱和诗樱学姐暴露身份的时候那样的反应，锦在害怕着吧。她的声音就如同快要消失一般越来越小，到最后完全沉默下来了。
看看其他人的反应，再看看紧张的锦，我们之中谁也没有说话。比起妃愛和诗樱学姐，某种意义上锦带来的冲击性更强烈些。
这之中受到冲击最强烈的就是我了。恐怕我们之中就属我对ＶＴｕｂｅｒ了解最详细了。
不，因为，昨天关注数超过20万的歌手直播主……不，也想不到还有谁了……。
智宏「锦是『雪景式』！？」
あすみ「十分抱歉———————……！」
低下头害羞着的锦就这么坐着，上半身突然往前一倒，额头便撞在长桌子上发出一声闷响。随后就打算就这么趴着，不抬起头了。
あすみ「十分抱歉，十分抱歉……！　十分抱歉，十分抱歉……！」
智宏「不， 不，并不是需要道歉的事……毕竟没有连私密兴趣之类的也要事无巨细的报告这种义务存在……」
智宏「而且，我是式酱的粉丝……频道也，当，当然登录了……」
あすみ「十分抱歉……」
有些在意她为什么一直道歉，突然注意到了。刚才我说是「式酱的粉丝」的瞬间，锦好像颤抖了一下。
啊，说起来……！　第一次在公园遇见锦的时候，聊的是视频的话题……ＶＴｕｂｅｒ的话题！
而且那时候我好像说了喜欢雪景式！　不仅如此，锦也说了自己喜欢雪景式……啊，啊啊！　啊啊啊啊啊啊！
这样啊。那时的锦，只是沉默的听我说。好像还打断了喋喋不休的我，但听到自己的歌被夸奖时显得很高兴。
以那件事为契机，现在像这样亲近我……仰慕着我。明明是有25万登录者的大牌liver，却这么珍惜一个人的感想。
那谦虚的，惹人怜爱的，而又不忘感谢小小的应援的声音的2.5次元的名人。这就是我的学妹。
智宏「那啥，嗯……非常惊讶，想问的问题如山一般多……！」
锦的身体又一哆嗦，头紧贴着桌子。
智宏「我对式酱，最，最喜欢了。是liver中，最喜欢的……今天，在我的心里已经登堂入室了」
智宏「中之人是锦太好了」
「咚！」的一声闷响。我惊讶地寻找声音的出处，只见锦就像丢了魂似的，从椅子上滑落下来，脸还贴着桌子，跪在地上。
智宏「不疼吗！？」
天梨「欸！　好厉害，好厉——好厉害！　亚澄好厉害！　看这个，查了一下她被称为ＶＴｕｂｅｒ歌手四天王之类的！」
詩桜「非主流文化我自认为都接触过，但ＶＴｕｂｅｒ还没接触过。没想到这么出名……今天把所有的视频都看一遍吧」
妃愛「哥哥可是最喜欢雪景式了！　一有空就听她的歌！　式画之类的还会从早上找到第二天早上呢！」
智宏「毕竟式酱的粉丝画很多啊……模型的完成度也很好，更何况角色设计是野野花小姐……」
欸？　角色设计是野野花小姐？
式酱的角色设计师是「野野花小姐」，锦是「式酱」也就是说……？
あすみ「野野花小姐能接受我的角色设计，真的是奇迹……据她说是因为喜欢我的作曲……」
锦脸贴着桌子，总算挤出了这句话来。
あすみ「试着拜托了她一下，结果她说即使占用其他时间也要给我画模型……式的设计，我也非常喜欢……」
華乃「那，那个。锦」
原以为只有我最先知道式酱的真实身份，实际不是这样。同时全部知道的，还有一个人。
虽然她受到的冲击不如我。即使这样，但正因为不能不说，常磐用担心的语气向锦开口了。
華乃「那个，初次见面……不是这样，因为是第一次见面，所以说初次见面可以的吧？　啊，不，之前也见过面……」
華乃「刚才，我也说了自己在画画，那个画不是指的所谓的绘画，主要工作是游戏和动漫的插画，还有角色设计……那个」
華乃「锦的……不，式酱的角色设计师是我……看你的直播一直都很愉快。我是野野花」
あすみ「野野花，小姐……？」
華乃「我就是插画家，野野花」
锦终于连脸都从桌子上滑落，发出「咚」的一声，趴在地上。
除了我之外的四人都慌忙走过去。接受的情报量已经大大超过了我的脑容量，我感觉有些头晕眼花。大脑处理速度已经跟不上了。
首先让锦坐到椅子上等她恢复过来。但是，回过神来后才是最可怕的。
詩桜「没想到常磐是『野野花』……我只是喜欢画，但不是粉丝。但还是想要签名」
華乃「我也是虽然拜读了你的书但不是粉丝。令人不甘心的是已经出版的书我全都买了，哎。请给我签名」
虽然大家都受到了别人真实身份的冲击，但那也成为了好的契机，之前的紧张感已经不知哪去了。全员都恢复了士气。
但这让我重新意识到了这里全是厉害的人……到底怎么回事啊这是。即使这是什么未知的力量推动的结果，锦的身份就真的是意料之外了……。
关注数分别是５３万，２０万，１２万，８万，５万。虽然关注数和人气并非完全对等，但果然很厉害。
顺便一提我的关注是20人。就算是小学生的牵牛花观察日记可能都还会比我吸引到更多关注数吧，我待在这真的好吗？

◆共通-35
あすみ「大家好——大家好，大家好」
あすみ「今天要在现实世界散步哦。对『小式的欢乐陌生街道散步』栏目，简称『式散步』！　不是抄袭的哦」
あすみ「值得纪念的第一条街是……在这个地图上随机转，停在哪里就去哪。嘿，呀！　啊，停在了不知是都市还是县城这种搞不明白的地方！」
あすみ「综上所述，今天在现实中来到了千玉市哦～！　哇——我还是第一次在千玉的车站下车——往左走好像就到县城了，往右！」
あすみ「那么赶快散步去找适合拍摄动画的场所吧……啊，这里怎么样？　花！　这可是插花啊！　不错吧？　我喜欢花哦！」
あすみ「那我进去拜访一下……打扰了，里面可以拍摄吗？　不行？　不行么。不行啊。不行？」
あすみ「他们说不行！」
あすみ「但是我对花感兴趣所以还是进去看看，之后会说感想的。但是作为动画拍摄重点的花拍不到这算什么呢，这个企划算失败了？　我出发了☆」
あすみ「非常棒！」
あすみ「感觉眼前一亮！　好像脑细胞被聚集到了一起！　艺术这种东西呢就是从看到的东西那里自己产生乐曲！　今天回去之后感觉能作出不错的曲子！」
あすみ「在那里灵感真的会源源不绝地涌现出来，大家大脑疲劳了去看看怎么样？　地点是千玉市浮世绘美术馆的小展馆」
天梨「诶？这是，亚澄亲？　性格差距是不是有点大？」
里「明明超有趣的，为什么要隐瞒呢？」
あすみ「对不起……」
上午全年级的考试都结束了，不管哪个社团今天都休息，周五的校园里完全感受不到人的气息，只有学生会里面很热闹。
不知为何学生会干部全部（＋来帮忙的部外人员）都集中在了这里。并不是谁召集大家来的，而是不知不觉大家就陆陆续续到齐了。
不过我有义务来报告被辅导学习的成果。虽然还没出答案，但做对了八九成吧……我是这样认为的。
锦来我家学习好像也有了成效。锦和妃爱对完答案之后，全科都稳稳地到了60分以上，这让她一边哭着一边抱住了妃爱。
太好了，真的太好了。可是，考试顺利结束的现在，我的心情却一点都不平静。
天梨「华乃亲之前就知道的吧？」
華乃「『雪景式』我知道，但没想到里面的人竟然是锦……连想像都没有过」
華乃「歌唱的很好，即使有了人气也很有礼貌，我一直在应援她。知道是锦之后，有礼貌这点就能理解了」
里「听声音也不知道是锦吗？」
華乃「如果知道是锦应该就能听出来了，只听歌声的话猜想都不会有」
華乃「和泉不应该比我更容易注意到吗？　没有一点觉得很像吗？　怎么样？」
智宏「我身为小式的单推人，居然连小式和锦的说话方式很像这点都没能注意到什么的……」
我感到一阵失落。
智宏「仔细听歌声的话，应该会注意到和锦很像的啊……我的屑耳朵……大便……对，我是大便……无可救药的狗屎混蛋……！」
妃愛「在只有女孩子的地方说下流段子真的会让人失望的，别说了！」
華乃「咦……失落的是不是有点晚？　知道小式的真身是锦而失落的话应该一周之前就……」
妃愛「哥哥好像只有集中精力复习考试的时候不会自责。这一周里，吃完饭后或者泡完澡一直都是这样」
妃愛「这周连卡都不抽了， 我觉得他已经相当失落了」
詩桜「笨蛋啊……你这样的重氪竟然没有抽长野业正……？　据说这是张人权卡，现在不赶紧抽的话会怎样我可不管……！」
智宏「我……我不配作为小式的单推……也不配作为锦的单推……我是个人渣……！」
妃愛「没错就是人渣。你已经失去当小式和锦单推的资格了笨蛋笨蛋。从今天开始当我这个可爱妹妹的单推吧呼哼！」
智宏「嘿咻，嘿咻」
妃愛「不是物理上的推呀！　危，危险……别推椅子呀！　哥哥你现在是在失落着吧！？」
智宏「比起把悲伤在心里默默消化，不如把愤怒向外发散」
あすみ「竟然让温厚的学长愤怒到这个地步，果然是我的错呢，我最差劲了呢，对不起我以后作为虫子活着」
智宏「不，我会感到失落是该说因为自己的耳朵不行还是因为觉得不值得，总之是我自已的原因不是锦的错」
说起来考试复习的时候锦也没看过我，是在对骗了我感到不安吧？如果早点跟她说让她安心就好了。
复习考试的时候，因为学生会禁止关于学习以外的话题，也没能向锦多问些什么，其他人也很在意吧。
妃愛「对可爱的妹妹给与物理攻击，对锦却是给与安慰……」
智宏「呀嘛……虽然我不是常磐，小式的真正之人是锦太好了」
あすみ「哎，啊，那，那是」
智宏「喜欢的vtuber是喜欢的女孩太好了……呀哈哈」
一瞬间，锦脸红的想烧了开水一直红到耳朵根。虽然没听见但仿佛看到了“咚”的拟音字符。
あすみ「非，非，非常感谢……！」
あすみ「我，我，从没像今天这样认为当vtuber真是太好了……之后也会加油的！」
智宏「嗯，嗯，我也是。之后也会给你应援的」
華乃「如果对妃爱的话大概就会说『之后也加油吧』这类的。虽然也不冷淡，但为什么对锦的回答方式就像小学生？」
妃愛「老师，是的，是的！　我也这么认为！　和泉请好好反省！」
智宏「不是啦，因为对于已经足够混乱的锦，总不能对她说些蠢话……！」
華乃「会想到蠢话，说白了也就是说实际上有很多想问的吧？」
智宏「嗯，也想过和平时的性格差距很大……」
あすみ「对不起对不起让你幻灭了吧 ，会觉得我头脑很奇怪吧，我是个让人失望的角色真是抱歉了，明天开始作为鱼活着」
智宏「看吧！　说了不能说蠢话结果不还是说了！　锦现在不是像岸边上被打捞上来的沙丁鱼一样扑扇着嘴吗！」
詩桜「正常想想的话直播都是有脚本的吧，所以她也没有什么好羞耻的理由。就像饰演猎奇杀人犯的演员，你也不会去怀疑他的人格吧。」
あすみ「对不起，没有脚本。都是想到什么说什么」
詩桜「骗人的吧！？　哦哦，是直播的时候交给临场发挥，做动画的时候会提前准备脚本，这样的……」
あすみ「姑且脑子里想着该这样做那样做，但基本上都是想到什么说什么」
詩桜「这，这样啊……下次开始最好提前准备好脚本。肯定会好一些」
あすみ「好的」
妃愛「没有脚本也就是说并不是从属哪个事务所喽？」
あすみ「嗯，嗯……本来就不是想聊天，而是想找一个能唱歌的地方……」
あすみ「虽然被人问过要不要去他们那里，但和事务所签约之后，就没法随心所欲地唱歌了……」
啊，已经可以正式出道了啊。这样的话锦真的是专业的歌手啊……好厉害啊。
あすみ「啊，抱，抱歉！　并不是想让从属事务所的妃爱感到不愉快的意思，那个......!」
妃愛「真是在意我呢。我和锦不是好朋友嘛怎么会当你在说我坏话」
妃愛「我SNS之类的手机全部应用都有被检查，还被警告绝对不能有小号，我觉得事务所各种地方都很麻烦」
天梨「啊，居然连小号都不能有？　我只是被提醒了一句如果有事务所管理的账号之外的账号要告诉他们而已」
妃愛「嗯，实际上不说的话他们也不知道的吧」
里「这个口吻绝对是有小号的吧」
妃愛「有的哦☆」
里「真有啊。不，要把账号告诉事务所」
话说连里姐都不知道的小号还有谁会去关注啊。完全作为发泄用，一个人发着牢骚吧。
天梨「话说话说，亚澄亲这么可爱的话不作为VTuber而是正常露脸唱歌也会很有人气，那不行吗？」
華乃「比如当歌手」
あすみ「做不到」
天梨「啊，嗯。抱歉，会害羞的吧」
あすみ「比起害羞更多的是害怕……」
但是她想唱歌，唱歌的话肯定想被别人听想被评价。虽然她的性格很老实，但她有一般人……不，有比一般人更高的欲望吧。
看到她这样的一面，越来越想给她应援了，想让她随心所欲地吃肉包。
话说，那天以肉包为契机和锦相识，是不同寻常的幸运啊……好像我还挺幸运的……
詩桜「让我感到锦不是寻常人的，不是她的歌唱能力，而是她连作曲都会这一点」
妃愛「啊！　我也这么认为。锦的作曲，非常棒！」
あすみ「谢，谢谢。虽然网上的形象和说话方式被吐槽，那个，想哭……但能夸我的曲子我很开心……稍微有些害羞」
妃愛「那些全部是一个人做的吗？」
智宏「抱歉，我这个妹妹，刚才自然地说了非常没礼貌的话。肯定是一个人做的吧？抱歉了锦」
妃愛「哎，没礼貌吗。因为，作曲不是想做就做的。请教谁，得到谁的帮助之类……」
あすみ「只是靠着网上的知识自学能够作曲的人也有哦，当然还是请教别人的人最多就是了」
あすみ「发推交朋友让他们教的也不少吧……我只是碰巧最初就知道相关知识而已」
妃愛「也就是说，在这之前上的是音乐学校之类的？　刨根问底抱歉了」
あすみ「我父母是从事音乐工作的」
妃愛「啊！」
妃爱不由自主地叫了出来，罕见的真的在吃惊，但大概在场全员都一样吃惊吧。
虽然她没怎么提过家庭情况，但没想到她的父母都在从事特殊种类的工作。音乐家庭啊。
あすみ「啊，虽然这样说，只是从事音乐相关的工作，并不是广为人知的演奏家……」
詩桜「姓锦……音乐……不，锦是很常见的姓，应该不会吧」
詩桜「在海外活跃的音乐家里，我记得有个叫锦响太郎的钢琴家，难道是你的亲戚？不，应该不会吧」
あすみ「是我父亲」
詩桜「什……！？」
平时一直很冷静的诗樱学姐，今天也吃惊了很多次。不了解锦响太郎的我们，等着诗樱学姐说明为什么这么惊讶。
詩桜「你们不应该着干看着我，应该更惊讶些吧」
詩桜「能靠弹钢琴维持生计就非同寻常了，他可是能单独开音乐会的人」
智宏「对不起，你的说明我理解不了。有没有能让我们也吃惊的易懂的逸闻之类的？即使小学生也能理解的」
詩桜「总统招待他到自己家演奏」
智宏「骗人————————！」
好像出现了远离日常生活的单词。骗人的吧，真的吗？　锦是在总统面前演奏的钢琴家的女儿？
詩桜「不，等下，锦响太郎是你父亲也就是说……我记得他的妻子是被称为电音天使的KINO……」
あすみ「是的，锦贵乃是我的母亲」
詩桜「什么……！」
智宏「怎，怎么了。看上去比刚才还吃惊，锦的母亲是何许人也？又和总统有关么」
詩桜「在好莱坞给感动全美的电影作曲，在日本电影界也给某知名工作室拍的电影作曲」
智宏「好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊！」
妃愛「哥哥，KINO我也知道。我有她的专辑」
華乃「嗯，我也知道，她是锦的母亲是今年最让我吃惊的事」
智宏「哎，为什么那样的人的女儿在这么普通的学校上学……当然里姐是知道的吧？」
里「不知道。在办公室也没人聊过，连班主任都不知道吧？」
あすみ「啊，是的。父亲的真名不是回响的响而是京都的京的京太郎，我觉得班主任老师也没注意到」
あすみ「日本的看护人由祖父担任，见家长的时候也是祖父去的……关于父亲的工作班主任只知道『在海外从事音乐工作』」
あすみ「我也是，父母自身也是，都不想被打听关于我父母工作的事……所以也会刻意去隐瞒」
大家都惊呆了。妃爱是有名的声优，诗樱学姐也是畅销书的作家，难不成最深藏不露的是这个孩子。
天梨「哎，但是那个……这也许是个不能问的问题……为什么你不去音乐学校呢？」
天梨「即使去普通学校，也有专门给大小姐的学校的吧……？」
あすみ「音乐学校是真正有才能的天才成群的世界，同学之间竞争相当激烈……我没能跟上他们」
看到苦笑着的锦，谁都不再深究了。即使因为好奇心再深究感觉也不会有什么好的话题。才能嘛……
あすみ「从音乐学校退学之后去了普通学校，但因为父母在海外的工作地点转移，我烦恼着要不要跟着去……」
呜。如果那时候锦去了海外，我就不可能认识她了吧。
あすみ「但是我喜欢日本，就一个人留在这了。那边没有便利店」
我没注意到是「因为想吃肉包所以留在日本了」这个意思的玩笑，还认真的考虑了一会便利店真的那么重要么。我真是个笨蛋。
あすみ「想着去的学校方便上下学就好了……所以选择了离家最近的千玉学园」
あすみ「结果，也没怎么上过学，沉浸在音乐的世界里……过着随心所欲的生活」
本以为她是最老实，最谦虚，最客气的孩子。没想到锦是比我想象中还要自由奔放的女孩。
あすみ「作为VTuber进行活动，父母应该做梦都想不到」
妃愛「肯定想不到吧！　甚至VTuber这个单词可能都不知道！」
あすみ「和父母相比，我也不上学，也不是认真地在唱歌，我就是个吊车尾的吧」
詩桜「这次的花展，来的人数似乎是上周周末的十倍以上」
妃爱不由自主地发出「哦哦！」的声音。锦瞪圆了眼睛，我和其他人也跟着妃爱发出欢呼声。
詩桜「关于来的人数增加的原因，没有发调查问卷没法知道……但是，听说年轻人的比例比平时多」
詩桜「我和天梨都做了宣传，花道部的部员们也积极的宣传了吧。但是我认为效果最显著的还是你的动画」
詩桜「花道部的部员们都不知道我和锦宣传的事，他们只知道用官号宣传的天梨吧」
詩桜「即使这样我也被渡月部长问了『是不是还干了别的？』。当然我回答她什么都不知道」
あすみ「啊，我也……同班的花道部的人跟我说了『谢谢』。她应该不知道我宣传的事……」
あすみ「我当时没有自信下周还能来上学，就没能好好回答她……但是稍微有些高兴」
经过这次乱七八糟的事，锦是对上学是更积极了还是一如既往的消极还尚未可知。
但她确实在班里找到了能询问下次期中考试范围的人。即使只有这样，能接受这次委托也是一件好事。
但是，虽然花道部部长满意了，却对另一个委托者做了有些抱歉的事。
不，他应该会非常感激我，但还会感到抱歉是因为我这边的问题。
结果而言，足球部输掉了半决赛。
0-2的时候追回了1分，快要逆转的时候对面又得了分，最后到了1-4，这个让我们清晰地认识到了实力的差距的结果。
应援声音不够高涨也是事实。虽然还有一分就要追上的时候大家还在充满热情的应援着，但差距到3分的时候，我们这的应援席就几乎到了终战状态。
但是这就是我们的工作。学生会的成员到最后为止也在给他们加油。说实在的，我对即使败局已定还在拼命奔跑的他们感到同情。
虽然有些势利，我可是个逆向思维的死宅。越是要输了越想给他们加油。
但是其他的学生或者父亲兄弟，又或毕业的学长们却不这样想，令人难以置信的是，有人中途就回去了。
在校生们顾忌着今后的人际关系，还留在应援席上。但是年纪大一点的人们都渐渐结伴离开了体育场。
还有，在对面再得分的时候甚至能听见「什么啊」的声音。我不仅怀疑自己的眼睛还怀疑自己的耳朵。
什么啊是什么啊。如你们所见，他们坚持到了最后。体育没有中途放弃的吧。
他们也是被寄予了我们学校第一次出场全国大赛的期望吧……体育这种东西，不赢的话就是如此残酷的么。
加油到最后的只有我们和辣妹学姐们。虽然我在35℃的酷暑下满头大汗，但还是一边挥着毛巾一边加油助威。
比赛结束，看到向观众席低头的选手们，辣妹学姐们泪流满面的朝我们走过来。
３年生ギャルA「啊——见鬼，正因为这样才不想让那些善变的人来……！　明明还没结束就中途回去……！」
３年生ギャルA「但是谢谢你们加油到最后一刻。本以为你们只是随便做做，小看你们了。真的辛苦了」
辣妹学姐们因为用花道部的事威胁我们导致我们和她们关系一直不好，当时我也被威胁了。
但是我知道了她们是在认真的应援，也理解了她们对「善变的人」抱有的厌恶的心情。
因此我反省了。应该最初开始就像应援花道部一样充满感情的去应援的，现在的话能够做到却已经太迟了。
サッカー部部長「会长，谢谢！　因为您的功劳，我们到比赛当天为止不用考虑多余的事能够集中精力练习」
サッカー部部長「虽然结果不尽人意，但我们进行了一场无悔的比赛。明年也要给我的学弟们加油！　拜托了！」
第二天足球部队长专门来教室道谢了。
该怎么说呢，这个人虽然一如既往的没有恶意，但只顾着自己说。没留意我们费了多少功夫，干了什么吧。
但是那就足够了。虽然这次的比赛让我费了很多心思，但毕竟是工作。虽然我自身感觉仍需反省，但至少工作顺利结束了。
智宏「真是场精彩的比赛啊，应援也充满了热情」
所以说，我没说多余的话，只是在陈述事实。自己的问题自己知道就好了。
最后被要求握手了。当着同学的面想着「真的吗？」，但也不能拒绝就僵硬的握了握手。
天梨小组的女生们，大喊着不得了不得了。这个学长真受欢迎啊。说起来他有成为专业选手的可能性来着。要不要问他要签名呢。
我向窗外看去，发现那个队长和其他几名队员在踢着足球。明明其他社团因为考试活动都停止了。
今天的气温和周末一样是35℃。我觉得他们真厉害啊。
あすみ「啊，话说……妃爱的歌曲，我全都下载了，非常好听呢」
妃愛「哎哎哎真的！　非非非非非常感谢！　锦能夸奖我的歌，让我感觉自己唱的还是可以的嘛！　太好了！」
華乃「我又读了一遍诗樱学姐的书。不愧是畅销书，不是挺有趣的吗？」
詩桜「我也买了常磐画的游戏，考试期间全线通了。在亚马逊上打了四星还发表了感想，个人比较喜欢gomeko线」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
天梨「诶，华乃亲的游戏？　不是社交游戏？　那是什么，我没听过」
詩桜「嗯，为了不剧透就不多说了，她是PC游戏的原画」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　十分抱歉十分抱歉，是我错了，这个话题打住吧啊啊啊啊啊！」
妃愛「能得到诗樱前辈夸奖不好吗？」
詩桜「嗯关于游戏的对话和剧本……我说什么常磐都不会在意的吧。所以说我只说关于画的感想好了」
詩桜「我最喜欢的画是后入式」
華乃「至少先说下是全年龄版啊啊啊啊啊啊啊啊！」
诗樱学姐是知道才说的吧，就算求她也不会停手了哦。
但是即使我开口也只会让常磐感受到更大的屈辱吧，所以我没有参与对话而是默默眺望着窗外。
妃愛「虽然我贯彻事不关己高高挂起的原则，但我这个哥哥有PC版哦。而且是认识常磐之前，常磐担任原画的作品，全部都有」
智宏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
但是妹妹终究是连我装傻都不让了，以后学生会里还是禁止谈个人工作的话题吧。

◆共通-36
夏天就是要在开着空调的房间里看着主页玩社交游戏。酷暑之下叫妹妹去干活，而我今天仍在房间里悠闲度过。
顺便一提妃爱为了出演战誓的官方活动「风云关原・夏之阵」很早就出门了。
战誓活动人气很高，票相当难抽到，我落选了。
虽然妃爱问过我「要不要来关系者席？」但被我谢绝了。我当初是抱着抽中就去的心情去参加抽选的，既然落选了就放弃了，现在出门只会感到很麻烦。
实际上，通过推特了解到的现场情况，让我觉得不去是个好的选择。在35℃的气温之下，等待入场的队伍长度貌似有接近1km。
虽然被邀请的客人可以不排队就进去，但如果想买贩卖品的话就得重新排队，不得不出去在35℃的高温下暴晒那简直是要死了一样。
即使这样我妹妹现在也在酷暑之下移动着，她回来的时候想必也很热吧。
为了让妹妹回家后能喝上冷饮，泡杯麦茶放到冰箱里吧……顺带也为了给资正喂食，我单手拿着手机向厨房走去。
資正「呜——……」
妃爱不在家资正好像也很无聊，现在我正站在它的面前。
这家伙换算成人类的年龄将近60岁了。我们经过车站前的时候，偶尔那里在举行动物转让会，资正显得非常亲近妃爱就把它带回了家。
当初把它带回家是希望我不在家的时候它能保护妃爱。但事与愿违，现在妃爱在外挣钱，我宅在家。
一直在守护我真是谢谢了……怀着感谢的心情想摸摸它的头结果被咬了，你这家伙找打是吧。
一阵恶斗之后，我被养的狗按在地上摩擦手还被紧紧咬着，谢天谢地的是此时终于来客人了。
我家资正非常聪明，不论它准备让我多么狼狈，一来客人立刻就放开我，很有扮演明事理的好孩子的演技。
那么，救了我的是谁呢。必须给她敬一杯茶。
華乃「啊」
華乃「你，你在啊！」
智宏「在的哦」
常磐一上来就是漫画的说话方式，肯定发生了什么让她动摇的事吧。
智宏「咦？　找妃爱……的话，她去风云关原活动了。难道你们约好了一块去？」
華乃「没，没说过要一块去。虽然要去，要去的地方都是膜张（地名）就是了」
智宏「那不还是要去关原活动吗？」
常磐左右摇着头。哎？　不对吗？　去膜张却不是去参加关原活动？
「常磐作为战誓的原画家之一参加活动」的话肯定没问题的。然而常磐斜眼瞪着歪着头表示不解的我。
话说，她为什么在瞪着我……常磐慌张的时候一般都极具攻击性。
華乃「活动，活动的旁边，有展销会」
智宏「展销会？　同人志的？　没听说过。哎，只有战誓的？」
華乃「全种类都有……虽然我出展的是战誓的同人本就是了」
智宏「嗯嗯嗯嗯嗯嗯。信息量太大我现在脑子有点乱」
常磐好像很慌张的样子，现在我也变得慌张起来。好像刚才被单方面灌输了大量信息。
智宏「哎，什么？　战誓活动旁边在开展同人志的展销会？　常磐准备参加？　参展的是战誓的同人本？」
華乃「是，是的，就是这样。理解力不是还可以吗」
華乃「但是，为什么你会这么混乱啊」
智宏「不，因为下个月的夏季同人展……明明有同人展，还要出战誓的新刊」
華乃「主办方和战誓公司都拜托我了哦。他们想开展一次给夏季同人展落选的社团一次带有保底性质的展示机会的活动，希望我来参加第一届来吸引人气这样」
智宏「常磐这种的等级的会直接收到主办方的委托啊……好厉害」
華乃「对大企业来说很普通的。虽然这样说，我也不想被同人展的准备会给盯上所以一直不怎么愿意，但是连开发公司都以战誓的宣传为由拜托了不情愿也只能上了」
智宏「即使说不情愿，2个月连续出新刊已经到了无谋的程度了吧……」
華乃「4月份我就接到通知了，也不是无谋……而且，只是角色设计或是插画集之类的东西，不会花费太多时间。只是画几页漫画的程度罢了」
智宏「刊载角色设计可以吗？　既然你是官方原画家，没被说过不允许出同人书籍之类的话？」
華乃「因为是开发公司来拜托我的，所以许可已经拿到了。不然就像你所说肯定来不及了」
智宏「哈——，好像大人间的交易一样。人气作家真辛苦啊」
嗯实际上，常磐的战誓本我也想要啊……
智宏「哎，所以来我家干什么？　难道是来给我新刊的？　那样的话即使我跪下也要买」
華乃「是，是的。会给你的」
智宏「真的！？？？」
等等，常磐画的附带漫画的战誓新刊！？　今天要贩卖的话，恐怕有五六万本吧！？　一亿本肯定卖不完就是了！？
智宏「虽然对排队购买的粉丝感到有些抱歉……就当是熟人的特权，让我心怀感激的买下吧」
華乃「不，不用了。不用付钱」
智宏「可，可以的话在我家歇会？　这么高温下走过来很热的吧。虽然算不上书的谢礼，虽然还有点温热，喝杯麦茶吧」
華乃「麦茶就算了！　没时间了！　比起那个，你赶紧准备吧！」
智宏「准备？　什么准备？　麦茶的话已经准备完了」
華乃「所以说麦茶就不用了！　那个，去，去膜张的准备！」
哎，膜张？　说到这，我终于有了摊上麻烦事的感觉。
華乃「那个，拜，拜托卖书的那个coser，今早开始联系不上了」
華乃「虽然担心那个人，但已经给她发信息了，也拜托了她熟人确认她是否安好，然而我还得必须去参加活动」
華乃「我已经没有能拜托的人了……！　拜托了来帮忙卖书吧……！」
喂——————总算抑制住了想这样喊出来的冲动。
不，虽然常磐有麻烦的时候肯定要去帮她……但是，常磐的社团会来多少顾客？　1000？　2000？
智宏「抱歉……我，从没参加过活动……或者说展销会……也没去过圈子里，即使作为客人也没去过」
華乃「只要眼睛和耳朵和手脚能正常运行就行了，自己什么也不考虑也行，不如说只照我说的做的话更好」
華乃「我一个人真的什么都办不到……只要在我去找工作人员说话的时候或者不得不离开场地的时候去一下就好了……」
智宏「我知道了，总之去了不给你添麻烦就行。在我准备的时候，喝杯麦茶等下」
催促她进来之后，常磐睁大了眼睛看着我，水汪汪的眼睛睁得非常大。说实话她的脸可爱到我想用手机拍下来。
華乃「哎，真的？　你能去吗？　我本以为会多费一些口舌……」
智宏「不，等下再说。话说，你知道我家地址啊……」
華乃「问妃爱了， 她给我发了地点」
常磐家和我家在车站的不同方向，这么热的天气真是辛苦她了。
智宏「咦？　但是这样的话，一开始给我打电话或者发信息不就好了……」
華乃「发了啊！」
被她凶了。糟了，真的假的。
智宏「好奇怪啊，明明我一直拿着手机的不应该没注意到LINE的信息……」
華乃「我，我才想问呢。为，为什么没看到啊，我还以为你不在家呢！」
对啊，所以才会在刚来的时候慌张地说着“你在啊”。
但是，为什么没注意到信息……啊，看游戏画面的时候弹出信息很烦人，就把通知关了。
要是实话实说的话，常磐肯定不只是大发雷霆了，让我带着这个秘密去直到去墓地吧。
華乃「真的是……来消息的时候要注意看啊……」
華乃「第一次去男生家里肯定会紧张的吧……但已经没空犹豫了……真的是」
嗯，绝对要把关通知这个秘密带到墓地。她不但因为暴怒，而且还会为了遮羞把我杀了。
但是，这样啊……她是第一次到男生家啊。常磐在害羞这宝贵的一面被我看到了……
華乃「打扰了……啊，小狗好可爱」
資正「呜～汪，汪！」
混乱着的常磐走到餐厅之后被动物治愈，好像冷静了下来。
资正这和人亲近的性格真不得了。真是的这家伙不要只看颜值啊……想带诗樱学姐来。
智宏「啊——，我现在去拿包顺便换衣服，你在这期间找找能联系上的人。锦呢？」
華乃「她说要接待很多客人的话怎么样都做不到……她非常抱歉地向我道歉了好几次」
智宏「诗樱学姐，大概是最可靠的」
華乃「我不想欠那个人人情」
对了，虽然她们俩关系好了一些，但还没和解到可以相互帮助的程度……诗樱学姐估计也是这样吧。
智宏「天梨。人品很好，又有常识」
華乃「诶诶？　但那个孩子是一般人吧？」
死宅不是一般人是什么。不，现在先不计较这个了。
智宏「她好像现在还在因为要不要退出学生会那件事有所犹豫，我觉得常磐有事拜托她的话她肯定会欣然接受的」
華乃「这样吗？　哎，怎么办……她知不知道同人志的意思呢……在班里看她和别人聊的时候好像没有显得不快……」
智宏「我也希望比起自己一个人帮忙能再来个人。所以，希望你联系她」
華乃「嗯，嗯。既然你都这样说了」
虽然里姐好像也能帮忙，但很难说帮出过18禁书的社团的忙对于教师来说可不可以。天梨也拒绝的时候再试试吧。
智宏「拜托别的作家或者关注者呢？」
華乃「没有能信任到让他管钱的人……虽然难以置信，但私藏一部分销售额的事件相当多」
華乃「现实中能信任的人就是这样吧……你为了妃爱绝对不会做那种事的吧」
懂了，就是这样。即使不为了妃爱也不会做拿了常磐的钱逃走的事，我可是她的粉丝。
華乃「因此学校里认识的人是可以信任的吧……警察介入的话绝对跑不掉。但是我在学校也没几个认识的」
也就是说，能拜托的人就这几个了。天梨再拒绝的话，以外的就没人了。
華乃「对了，销售的工资，和新刊不一样一天3万日元。我一直开这些工资，可以吗？」
智宏「3万！？　好高！　这合理吗？」
華乃「我有大企业的荣誉感，这些不算什么。但是，你应该知道，包括帮忙的事，绝对不要和任何人，网上也不要说哦」
智宏「我向妃爱发誓，绝不会这样做」
華乃「嗯，果然你是最值得信任的。你今天没事真的太好了，谢谢你」
被同级生兼单推的画家这样说，我已经超越了喜悦到了「我活着真的太好了」的地步。我会不会太屑了。
我就是个屑。
天梨「给，新刊套装。1套1000日元。多谢惠顾，有请下一位！」
華乃「啊，是我！　多谢一直给我加油！　下个新作……怎么样呢……取决于制造商！　敬请期待！」
誰？「之前的手稿是我第一个回复的。『是我喜欢的画像，保存了……永别了』。有30多个赞。基本上每次都是我第一个贴上画像的」
什么都做不到……
我并不是什么都不做。补充书，整理队伍，现在也在听自说自话的谜之男子的吩咐。
但这都是遵从常磐的指示干的，我基本上不理解现在的情况，也不知道该干什么。
誰？「话说不是以前那个工作人员了啊？　我是第一次见你。今天爱纱小姐不在吗？　为什么？」
爱纱是谁啊。从对话来推测，应该是联系不上的coser吧。
誰？「爱纱小姐cos的安东爱季最棒了。那个衣服在野野花小姐的设计中也是最棒的，噫嘿！」
智宏「啊，我知道安东爱季的衣服最棒了！　大腿上的渔网袜最棒了，噫嘿！」
顺带一提这个谜之自言自语男也是常磐的粉丝，和同为粉丝的我很聊得来。不由得忘了工作，用假声和他畅聊起来。
華乃「抱歉和泉，队伍末尾挡路了，能不能去整理一下队伍？　沿着墙门口方向排」
智宏「哎，那谁和这个谜之男子聊呢？」
華乃「跟他说你要去整理队伍就不用管他了。要是我被缠上了就来帮我」
智宏「知，知道了。那个对不起，我要去整理队伍了」
誰？「诶！　我去别处制造下流氛围！」
是还有其他的东西要买吗？那个自说自话的迷之男子就此从摊位消失了。
但是很让人忧郁啊……虽然听指示还能努力工作，但整理队伍不在常磐的旁边的话，一会就撑不住了。
况且我对贩卖品和社团之类的是什么都不了解，即使有顾客来问问题，我基本也只能大声说「我是整理队伍的！」。
经常在推特上看到没用的工作人员的话题，我也「最讨厌问问题也答不上来的工作人员了」这样骂过，现在我正是这个状况。
人群里也有朝我咂嘴的顾客。原因是有人问我「限购一本吗？」我高声回答「不知道！」。这种事工作人员应该知道的。
因为常磐跟我说了「带着眼和嘴和手就行」噢噢噢噢，但是最辛苦的是常磐我也没法抱怨什么！
天梨「啊，我不是野野花小姐！　这位是！　但是在这说话会妨碍下一位顾客，请移步到边上！」
天梨正在最前线努力战斗……明明她对于同人志的事什么都不了解，是不知者无畏吗？她像便利店的收银员一样利索的接待客人。
華乃抽到了相马盛胤的限定？　哎，好——快，好厉害！　哎，保底？　好厉害呢？　我也争取回去之后多抽几次」
常磐面对顾客，意外的能明朗的对话。是因为一眼就能看出来年纪小的原因吗，基本上用敬语低姿态的和别人说话，也有轻微的吐槽。
但是平常的常磐可不是这样啊……毕竟她是知名原画家，更爽朗一些也可以，但她宛如偶像握手会一样和蔼可亲地和别人交谈着。
现在这个世上，如果被判定为态度差的作家的话好像很麻烦啊。常磐完美地当着社会人，真厉害。
華乃「和泉，稍微过来一下。虽然知道这是个过分的要求但能不能干收银？」
智宏「做不到……」
華乃「也是啊，只是协助天梨也行。真的抱歉，制造商来打招呼了。你跟他们说声我之后再去打招呼，立刻回来就好」
不能在前线工作真是抱歉……怀着抱歉的心情看向正在排队的顾客，不知为何大家不在看常磐而是在看着我。
他们的视线聚集处，常磐正握着我的袖子，她的嘴唇离我的耳朵就像呼吸都能碰到的距离。
咦，我在被羡慕着？　确实站在一个粉丝的立场看的话，被野野花小姐耳语的男人非常值得羡慕。
为什么原画家和那个工作人员关系好到让人羡慕啊，买书或者商品的人怎么就没这好事，大概会有人这么想。
但是我崇拜的原画家就在眼前，而且看上去很可爱，我们这些宅男都对她抱有期待。
感觉心情有些舒畅。
智宏「果然还是，努力试试收银」
華乃「诶？　谢，谢谢你，帮大忙了。我马上就回来！」
我笨拙的干着收银，虽然也会被一些顾客嫌弃，但大部分人都很温柔，总算完成了职责。
天梨「会长！　不能把1万日元纸票和其他的放在一起！　放到这个袋子里！」
客A「刚才的套装没放商品……」
客B「这个收银是不是有点慢？」
我是个屑……
天梨「嗯，也没穿高跟鞋！　话说这穿着很适合工作啊！」
天梨结束了两小时的战斗，坐在椅子上，放松一直站着的脚。
是疲劳的原因吗？她的动作好像变得不小心了起来，从短裤的裤脚和大腿跟的缝隙里，能看见非礼勿视的东西。为了不让周围看到，我就化作墙壁吧。
華乃「哈，好久没自己卖书了。多久了呢」
另一方面，常磐看不出来有多疲惫，不愧是她。但是她又在身体方面之外的地方很疲劳。
天梨「华乃亲，讨厌自己干收银吗？　我也许挺享受的！　但是即使他们跟我说漫画的内容之类的感想我也听不懂，感觉有些过意不去！」
華乃「你能说享受对我而言就是救赎了，我虽然也喜欢和读者交流……但社团大了也有各种各样的麻烦」
華乃「要应付工作人员，要处理顾客的不满，都是只有负责人才能做的事……还有必须发出全体的指示也是」
天梨「啊，原来如此啊！　好厉害呢，华乃亲好像社长一样呢」
因为常磐是个人事业主啊……虽然不是社长，要干的事都差不多。
華乃「还有要注意不要暴露身份」
天梨「亚澄亲也这样说过呢。华乃亲这么可爱，讨厌露脸吗？」
華乃「讨厌啊。插画人物的脸还好，为什么我的脸不是贩卖品还要被别人评头论足呢？　现在也能在社交软件上轻易找到关于我的手的感想」
常磐在「想交往的原画家」排行榜上排名靠前，颜值排行榜也是S级别的。
華乃「也有专门回复我『今天活动第一次见到本人！　野野花小姐好可爱！』的人」
智宏「哇好差劲」
天梨「哎哎哎～？　被夸奖不好吗？　不行吗？　我在活动之后被说『好可爱！』的话很开心的」
華乃「所以啊，天梨是靠脸吃饭的，而我的谋生手段是这个！」
常磐拿起自己的书，之所以语气这么强硬是因为就算是自己甩出的话题但已经想让话题结束了吧。
天梨「话说，华乃亲的书，很出名呢！　我都吃惊了！　1小时的队列不普通的吧？」
華乃「这很普通的……倒不如说今天的队伍算短的了……下个月的活动队伍得排两小时吧」
天梨「完全看不懂！　哎，是这样吗？」
看我无言的点了点头，天梨张大了嘴巴。她终于理解了常磐的书有多出名，哗啦哗啦的翻着书。
天梨「华乃亲，很擅长画画呢……」
華乃「嗯，嗯。毕竟这是工作。但是除了学生会的人，关于我工作的事不要和任何人说」
天梨「啊，嗯。说好了……但是这么出名却不和人说太浪费了」
華乃「我并不想被别人说厉害，也不想很显眼……一般都会认为很恶心很不妙的吧」
天梨「是吗！？　啊，不，我觉得没那种事哦！？」
華乃「同班的男生在自己房间里贴动画的海报的话你不讨厌吗？」
天梨「那，是……啊，但是可以有可以有。通过今天的事我已经消除偏见了。谢谢！」
也就是说她以前都自然的带有偏见，但了解了之后就没那么讨厌了。
天梨「会长房间里贴海报吗？」
智宏「贴着挂画」
華乃「一样的吧。话说我是因为和天梨说挂画这个词怕她不懂才说是海报的，一开始就是用海报这个词指代挂画的」
智宏「嗯，实际上我挂画和海报都贴了，嘿嘿嘿」
天梨「挂画是指这个吧。我可以买一个吗？」
華乃「想要的话我给你，但你拿了要干什么……？」
天梨「用来装饰房间！」
常磐说服了天梨让她放弃，毕竟这个画上的人物只穿着内衣啊。
天梨「华乃亲的这个套餐，全部卖完了好厉害……我说，钱看起来好多，大概有多少？」
華乃「一个套餐1000日元卖了2000套，单纯计算的话是200万……」
天梨「华乃亲是富婆！」
華乃「下个月会卖得更多就是了」
天梨「下个月到底会发生什么！？　有祭典之类的吗？」
華乃「嗯」
天梨「真有祭典啊！　我完全不知道！」
华乃说的和天梨想象的祭典估计相差甚远吧。但要论规模的话，要比这有名的烟花大会人数还多。
天梨「啊，那下个月的祭典我也来帮忙吧？」
華乃「不行。啊，抱歉， 不是我不同意，而是天梨体力撑不住。和今天的规模有些差距」
華乃「馆内的冷气几乎没有用，贩卖品数量也比今天多得多，连顾客数量都是今天的10倍以上……」
天梨「顾客数是10倍，队伍长2倍，计算对不上吧？」
華乃「顾客也不是所有人都能买到，也有即使排队了但卖完了没买到的人……」
天梨「原来如此！　但是华乃亲一个人没问题吗？」
華乃「嗯……」
那个销售的coser如果只是身体不舒服联系不上还好（虽然担心她的健康），要是故意不来的话就麻烦了。常磐面色有些不好。
天梨「还是让我帮忙吧？」
華乃「不，但是，夏季同人展比天梨想象中还要辛苦7兆倍……每年都会出现急救患者……」
天梨「但是普通的活动的工作也会出现的吧？　我可是好好准备了防暑对策哦？」
華乃「实在没办法了再和你商量……工资会和今天一样的……」
天梨「嗯！　会加油的！　而且我真的很快乐呢！　被顾客说了『可爱的一塌糊涂啊』」
毕竟天梨这种人气读者模特一般不会出现在这种地方。如果是阳角的活动的话，天梨会被像今天的常磐一样对待吧。
天梨「被说了3次左右『请和我一起拍张照片吧』。当模特的时候完全没问题，但在这的话有些不太好吧？」
華乃「绝对不行。反倒是发现有准备拍这个区域的照片的人时希望你能告诉我，发现有人偷偷拍照上传到推特上也告诉我」
華乃「这个会场里面能拍照的地方只有那里。而且，社团的里面也不要让他们拍照」
常磐说的是cosplay区域。哦哦好厉害，我也是第一次见。
天梨「啊，是cosplay！　好像很有趣！　我也想做！」
阳角和阴角对「cosplay」这个词的不同理解，被万圣节的骚动证明了。我和常磐只能尴尬的笑了笑。
天梨「我去年万圣节也cos了僵尸哦！」
華乃「嘻嘻？」
智宏「肯定cos得很可爱吧。脸上画上伤痕抹上血，带着白色隐形眼镜这样的吧」
天梨「北条氏康来着？　cos那个孩子可以吗？　那种衣服该怎么做呢？」
智宏「哎，天梨要cos北条氏康吗？」
啊，糟了。是我的好色本性暴露了吗，常磐的视线突然冰冷起来。
天梨「啊！　会长想看喜欢的角色的cosplay吗？　我干我干我肯定干！　我说我说，下次的祭典？　能，能行吗？」
華乃「还有4周的话绝对来不及做衣服。普通的制服下单之后都要花一两个月，这种铠甲还有造型要空出的制作周期更长」
天梨「多花点钱也不行吗？　我的钱还是比较宽裕的……」
華乃「这件衣服要委托海外的制作商，他们不会听从你胡来的要求的。不行的话他们就会说“还是另请高明吧”。要是交工晚了，损失的是我们」
華乃「个人制作的时候，平常的话或许……还可以，现在正是同人展前的繁忙期，我可以断言肯定不行」
天梨「这样啊……虽然没听懂但华乃亲都说到这份上了肯定是不行了……」
智宏「话说常磐了解的真详细呢」
華乃「为了不让你误解我话说在前面，我们社团里coser的衣服，制作费都是我出的哦？」
華乃「我绝对不会cosplay的。只是传出我cosplay的传闻就足以让我毛骨悚然了，要是再流出我cosplay的照片我就真活不下去了」
不愧是有黑历史的女人，她不想再活在过去的阴影之中了吧。
天梨「哎，别啊！　华乃亲这么可爱肯定很合适！」
華乃「哈！？」
但是，被天梨抱着胳膊恳求让华乃差点答应了。
天梨「做吧，做吧！　我们俩穿同一款衣服怎么样？　华乃亲这么可爱绝对合适！　这么可爱，做吧？」
華乃「不，即使说我这么多次可爱，我也绝对……！　我可不想成为只能靠和身边人说可爱来相互安慰的丢人coser……！」
天梨「哎，我不行吗？　从朋友立场上看不也能说我可爱吗？　我在读模中也是蛮出名的？」
華乃「不，不是，天梨当然可爱……！　即使和有名的coser相比也毫不逊色，所以说我会被公开处刑！」
天梨「那我带你去各种各样能让女孩子变可爱的店，一起变可爱吧！」
天梨「从这个肌肤和头发来看都是为了变得可爱而在努力的女孩子的身体，华乃亲不讨厌被说可爱吧？」
華乃「那，那对于人类来说是当然的……但是，一般来说是这样，我可不想cosplay之后被说可爱！　是这样的吧！？」
天梨「哎！　华乃亲cos的北条氏康想看的吧？　会长？」
智宏「噗哈」
華乃「等……！」
本来准备不作出任何反应混过去的，结果稍微想象一下就受不了了。角色设计本人来cosplay角色……想看常磐cosplay！
话说，如果见到常磐cos的北条氏康，我害怕自己也许会喜欢上常磐本人而不是「野野花小姐」这个画家。
天梨「啊！　会长，连耳朵都红了！　真好懂——！　好——可——爱——啊！」
智宏「咦，明明在馆内却好热啊——！　热啊，超热啊——！　体感温度36℃这么热——！　就像印度的拉贾斯坦邦一样热啊——！」
天梨「哎！　您在干啥，承认自己脸红了呢！　看吧，会长也想看华乃亲的cosplay」
我和天梨忘了这是会场内嬉闹着。直到常磐用手捂着嘴，脸红到耳朵我们才停下嬉闹。
華乃「……为什么你反应这么大啊……！」
華乃「要是真到了不得不穿的地步不就没法拒绝了吗……！　真的是，笨蛋……！」
天梨「华华华华华华华华华华华华华华华乃亲，好可爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱！！！」
智宏「对了！　今天小泉妃爱会来这里！　我去战誓的舞台那边看看！」
天梨「会长，给我带瓶喝的！　我要水！」
華乃「……乌龙茶」
害羞着的常磐太可爱了以至于我没法直视她，于是我逃离了那个场地。
那种东西会让人堕落的吧。要是常磐今天cos了北条氏康而我又看到了的话，就真的不妙了。
总之……现在我异常兴奋，常磐也想冷静一下吧，先找个地方打发一会时间再回去。
虽然这么热有些对不起她们，喝的东西待会再拿去吧。那么，去哪呢……
从常磐那里拿到的不止社团的入场券，还有风云关原的招待票。连后台都能进的超VIP票，说实话很高兴。
但是看了下时间表，发现离妃爱出场还有两个多小时。无论怎样我都想看妃爱在的时候的表演……
嗯，战誓的活动和常磐天梨一起去吧。书也卖完了，货也发完了。反正也马上就要离开了吧。
那样的话看同人志……但展销会区域的话常磐和天梨能看到我，会被怀疑摸鱼的。
没办法了，参观下cosplay区域吧。在主页或者合集里看到的照片明显是加工过的。当然也有水平高的人。
cosplay我知道的角色的人很罕见，我像进城的乡下人一样兴致勃勃地东张西望。
那，那个是娇蛮任性High-Spec的校服，好厉害……
カメコA「喂，排队啊。为什么你上前面去了」
但是我被他气势汹汹地叫住了。即使在这也把我当人渣么？虽然是自己的不对，但我还是有些不高兴。
但我是不会生气的寂静的化身。立刻静下心来，准备向自动贩卖机走去。
但是，我回头一看吃了一惊。这里的摄影师的队伍比别处的长好几倍，稍微涌现出了一些兴趣。
智宏「那个，这个coser很有名吗」
カメコA「哈？　你连稀礼都不知道还来这干什么！？」
给常磐的社团帮忙的，但是说了也没用吧。恐怕这个人不是为了买书而是为了拍cosplay来的。
这位摄影师崇拜的稀礼，想必一定很有人气吧。在主页上看到过吗，这样想着我看向遥远的队伍最前面。
咦，这人好像在哪见过……
因为她化了很浓的装，戴着假发，也看不清脸……但嗯嗯嗯？　怎么回事这个既视感。
嗯，这么可爱，又很有名气，主页上应该有被大量转推的照片吧……
広夢「啊，呜……」
啊！　刚才一瞬间目光对上了，但她瞬间移开了视线！？
她的举动让我确信了一件事，那个人认识我，我也认识那个人。虽然不知道是谁，但隔着这个远能认出来我，肯定是熟人。
想到这我全都了解了。她和我是关系很近的人，她不想让我知道她是个coser。
为她着想的话我应该离开，但我太在意了没办法。试着再靠近点……
カメコA「啊喂，为什么你要往前走」
広夢「对不起！　今天的摄影到此为止！　解散了！」
広夢「身体有些不舒服，我去休息会！　大家抱歉！　同人展再见！」
摄影师的长蛇队伍吵闹起来。虽然也有表示不满的家伙，但大多数人都关心她的身体状况。她被深爱着呢。
広夢「那个，换个地方聊吧」
这个被深爱着的稀礼，正战战兢兢地捏着我的袖子。真是熟人啊。
原来如此，是想说关于身份的话题吧，被别人听见了会很麻烦的吧，我照他说的走开了。
カメコA「哎，哎哎哎！　那人和稀礼认识！？」
她就像恋人一样抱着我的胳膊拉着我走，把我带到会场的一个角落。虽然也有人群混杂的原因，但她和我靠的非常紧，这女孩子真大胆啊。
但是是谁呢……是班上的同学么，还是以前学生会讨论会上见过的哪个学生会长……？
我想这些事入神的时候，发现马上就被带到男厕所了慌忙停了下来，不对不对不对不对不对。
智宏「为什么是厕所！？」
広夢「不，不想被别人听到我们的对话」
智宏「这个我知道。虽然知道，但这可是男厕所！」
広夢「嗯，嗯。但是我（男性自称）这个打扮太显眼了，去别的地方没法两人独处。不换衣服也没发出去」
智宏「那个我知道，但女生进男厕所该说不妙呢还是什么，一般会被抓住的吧！？」
広夢「哎」
难不成是「如果帮我保密身份的话我什么都会做的」这样的展开么，心里稍微有些期待。但我今天是来给常磐帮忙的。
咦，刚才她说了「我」？
広夢「你觉得我是……女孩子？」
智宏「哎，等下等下。这个说话方式也好，仔细听的话嗓音也好，靠近了看的脸也好，难不成是」
智宏「新川……？」
広夢「对，是的。咦？　你没注意到吗……？」
智宏「嗯，我还以为是女孩子，盯着脸看的话不礼貌，旁边太吵了也听不到声音」
智宏「而且，把『女孩子』作为大前提考虑的话，想不到是新川的吧……」
広夢「这，这样啊。做到了啊……」
即使这样和他说话感觉他也像是女孩子，是因为新川声线高的原因么？
広夢「在和泉的眼里能把我当成女孩子看我很高……很意外」
智宏「化了妆戴假发，完全看不出原来的样子啊，我现在还有些吃惊」
智宏「话说你要是没有自信隐瞒原来的长相的话就别让他们拍照啊，也许会被上传到推特上」
広夢「何止『也许』了，照片已经被上传了好几次了……」
智宏「对了也是啊，你很有名来着。你这里的队伍最长，真厉害」
広夢「谢，谢谢。你听谁说我有名的？」
智宏「听在那排队的摄影师说的。咦？　那些人也认为新川是女孩子？」
広夢「那些人『也』……」
広夢「不，不是，没把我当我是女孩子。我说了自己是女装，女装coser。更衣室用的男更衣室……」
智宏「这样啊，也是啊。即使这样也有这么长的队伍，真厉害」
広夢「谢谢……只要不说我恶心就让我感激涕零了」
智宏「啊啊，嗯，很合身的？　也没有什么讨厌的感觉。不，要是别人的话我肯定会嫌弃的？　但感觉你没有什么违和感」
広夢「合身……没有违和感……」
広夢「谢谢……」
智宏「对了，今天还有我以外的学校的人来了，想要隐瞒的话要多多注意。虽然有些可怜，但你还是赶紧回家比较好吧？」
広夢「嗯，嗯，就这样做吧。话说你会帮我隐瞒身份啊……」
智宏「哎？　啊不，好像你被我发现了后很困扰的样子……你想在学校里保密的吧」
如果广梦因此不上学的话，我睡觉都不安稳。正因为我原本不上学，才能理解对方的心情。
広夢「谢谢……那个，现在我在厕所单间里想拜托你『请不要和任何人说』」
広夢「如果要钱的话稍微有些……困扰……」
智宏「那不成勒索了么！　是犯罪行为！　我有家人的！」
而且我本来就没有因为钱而困扰（拜托妹妹），所以没有威胁新川的理由。他的说法让我有些意外。
広夢「既然让你保密的话，我已经做好了……和泉说什么我都听的觉悟」
智宏「不不，都说了不用。虽然一个月前会让你代替我当学生会长， 但现在已经没有那个打算了」
広夢「嗯……」
広夢「哎？　真的不用我做什么？　你说什么我都会照做的」
智宏「不，什么都没有。即使你说什么都会做我也没有想拜托你的事」
広夢「嗯，嗯」
要是常磐的话我会让她cosplay北条氏康吧。啊，不对，让她给我画幅插画是不是更好呢？　值得纠结一会。
広夢「那个……和泉看我……」
智宏「嗯？」
広夢「不，不奇怪吗？　我想听听熟人是怎么看我的」
広夢「有些厚颜无耻了吧……明明你能放过我就已经很值得感激了」
智宏「所以说，我觉得……可爱。像女孩子一样。咦？　夸你可爱可以吗？」
広夢「嗯，嗯。非常高兴。有些……心跳加速」
智宏「这，这样啊。没让你感觉不快就好了。夏季同人展你也cosplay吗？　毕竟这么受欢迎，加油吧」
広夢「谢谢……」
広夢「那个。真的不管你说什么我都会做的……」
広夢「即使有些让我困扰的要求……我觉得我也能做到……」
智宏「不，不用了。我不想做乘人之危的事」
虽然我是个人渣，但不是对世间有害的人渣，我为自己单纯只是对社会没有贡献的人渣而自负。
虽然这样，不知为何新川鼓起脸颊瞪着我。这个表情还是赶紧停下来吧，让他显得更像女孩子了。
広夢「真的是……虽然我觉得你这点非常好……！」
広夢「好吧。就如和泉所说，我现在就换衣服回去！」
智宏「啊啊，教室见……」
不知为何他最后明显的发怒了。哪里啊，我是哪里做错了啊。
我应该更夸张地夸奖他么。女人心海底针……不对，不是女人。咦？　但是心里是女孩子？　到底哪个呢？
他平常举止没有那么像女孩子……我一边想着下次在教室遇到他该怎么办，一边回到了常磐的区域。
華乃「太慢了吧！？」
不知刚才可爱害羞的表情去了哪，常磐回到了正常状态开始凶我。
華乃「自动贩卖机人就这么多么！？　我可是渴得不得了？　脑子里想的都是乌龙茶喝不了别的了？　你要让我等到什么时候啊！？」
天梨「虽然对会长有些抱歉才等着的，但刚才我都要去买了。等了30分钟实在是渴得不行了，赶紧给我水！」
智宏「抱歉，忘了买了」
我吃了常磐一记十字斩，之后又被天梨扇了四五巴掌。
新川，我现在有件想拜托你的事……给我买来乌龙茶和水。还有我要喝碳酸饮料。
今天过得非常充实……体验到了各种各样的事。展销会真辛苦啊……不愧是风云关原。
回家之后自我检索了一下， 果然对今天常磐的社团感到不满的有很多。
但是这些不满都是对于什么都不知道的工作人员和离谱的收银员（男）的，对女性工作人员都是称赞绝赞大绝赞。
常磐担心的关于自己外貌的话题，也是大绝赞。「眼睛！　眼睛啊！」「超级美人的原画家」「野野神大人」让他们对常磐的信仰更深了一些。
关于另一个美女工作人员也是「今天开始成为粉丝了」，只是个工作人员也有了粉丝，让我认识到了天梨的水平之高。
还有不少不满都是对男性工作人员的。啊啊……
在意新川就检索了一下，据说中途乱入的谜之不良男子把稀礼带走，在会场的角落里欺负他。啊啊……
妃愛「哥哥，今天辛苦了——！　谢谢你来舞台看我——！　我收到了常磐发来的感谢信」
妃愛「哇，怎么了这个水母！　怎么哥哥，这么累！　很热吗？　我拿来冰块了！　来，我喂你吃。乖乖」
妃爱用勺子盛着冰块，亲手喂我吃，只有这个妹妹对我是温柔的啊。

◆共通-37
怎么回事……
我看着手机呆滞了。我的排名降到了1142名……不是吧……
战誓有着「综合国力」这一战斗力标准，不仅计算各个武将的强度，还会计算内政和武将数量等综合性的钻研指数。
战誓没有官方的排位，只是在活动时开设了排名。这个排名也只需要活动时肝起来，和钻研指数不同。
可是有大佬制作了登记「综合国力」的网站，很多少君（对玩战誓的玩家的称呼）们在此竞争国力。
我的最高排名是第3。这可是在以活跃用户数15万人著称的战国誓约排名第3。虽然只是登记初期保持了一时，但这排位可是我的骄傲。
然而我现在却排在4位数？难以置信的数字。哪怕降到3位数我都要丧失自信，更何况4位数。要不是角色设计是我的同学，声优是我的妹妹，我都想着隐退了。
我清楚是因为最近太专注于学生会的活动了，总是为我的国力截图点赞的谜之账号也在哭了吧。
和现在的我品味过同等屈辱经验的人，也就只有日本系列9连霸后，下一年将相同球队带到联赛最后一名的教练了吧。
好，决定了，今年夏天要献给战誓。一天24小时不离战誓，哪怕碎掉扭蛋用的石头也要致力于武将的培养。碎石花费就下跪求妃爱。
妃愛「早上好！哥快起床！」
妃爱出现得正好，跟她说清楚我明天之后的暑假安排吧。
妃愛「咦，起来了？哥在结业式这一天还是会鼓起干劲的啊？」
智宏「与其说起来了，不如说根本没睡。因为战誓的排名很糟糕，所以我一晚上都在手动养成。这游戏的自动模式真的是屎啊」
妃愛「清爽早晨的第一句话就是对社交游戏的抱怨……不愧是哥哥！妃爱就知道！」
妃愛「哥最近有点能干的样子，我都担心自己这个妹妹没有能够照顾的余地了……来吧，石头不够了跟我说」
智宏「没有石头养成了……今晚18点后要开始超大型活动应仁之乱，我想尽可能把国力恢复到100名左右！」
智宏「再加上应仁之乱会加入SSR朝仓孝景，SR斋藤妙椿，S细川政元等知名武将，居，居，居然还会开办已出武将的泳装池子！」
智宏「如果是北条氏康的泳装，我无论如何都要弄到手……还请一定要让我抽！」
妃愛「哼哼哼，我不讨厌坦诚的人。但是光是听你嘴上说实在是乏味，来试着让我心动看看吧」
智宏「好久没看过妃爱制服的样子了，这还是挺可爱的嘛」
妃愛「很可爱？有那么可爱？那么就拿小鸟来比喻妃爱的可爱的话——！」
妃愛「因为是妃爱，所以是雏鸟？妃妃~！还是说白头翁？妃妃~！」
智宏「我不太清楚这世上声音最难听的小鸟鸣叫声是什么，妃爱你知道吗？」
妃愛「为什么？为什么现在问我这种问题？摸不透哥哥的意图」
智宏「虽说是段子，但是我不想说这么可爱的妹妹脸难看……所以至少是说鸣叫声难听」
妃愛「妃爱是用声音工作的！」
妃愛「因为哥没怎么夸奖过我的声音，妃爱比起脸，被夸奖声音好听的话会更高兴哦。说从妃爱的声音中感受到母性就行哦，来吧，请说」
智宏「妃爱的脸，和妈妈有些相似呢」
妃愛「啊！」
虽然是开玩笑的语气说的，但妃爱用手臂挡住了连耳朵都通红的整张脸。她什么情况，明明是自己来找事的，却这么耐不住夸？
妃愛「这母性也太过了吧！只有哥哥才能让我感受到这么认真的母性！」
智宏「这当然是只有我，因为妈妈的孩子只有我和你啊」
妃愛「可、可恶。明明人家只是想撒着娇轻轻用猫猫拳跟你嬉闹的，结果却被你用羚羊拳反杀了……我的膝盖都在打颤了，你这混蛋！」
妃愛「既然如此，不动真格地让哥感受一下我心里就不舒服。来吧」
妃爱坐在床上，拍打着自己的大腿。我默默地摇头。
妃愛「为什么！既然你都感受到这等母性了，那就现在对我撒娇啊！」
智宏「我已经听不懂你的日语了。从妹妹的心情来说，被哥哥撒娇的感觉会是怎样的？」
妃愛「哎，为什么现在说这个……被哥撒娇对我来说已经是平常之事了」
这倒也是。
智宏「不是，我是说你对物理上的撒娇会怎么想」
妃愛「我想要哥说我像妈妈一样……」
啊，对妃爱来说，她抱着想要追上已经没法夸奖自己的母亲，但是却又觉得自己追不上的那种憧憬嘛？能够进行认定的人只有我。
话说，为什么一大早就谈起这么认真的话题。可是既然妃爱有了兴致，我当场拒绝跟她闹了别扭的话就没法得到战誓的石头了，让人哭笑不得。
智宏「可是我讨厌衬衫起皱，不想现在又躺下去啊」
妃愛「那就让我抱着你的脑袋，过来」
智宏「无论如何也要做？」
妃愛「要做。不做的话，这次就没石头」
咕唔唔唔噢噢噢噢噢！应仁之乱可是我相当期待的活动，居然被告知不能扭蛋，简直是地狱般的辛酸。
智宏「至少用猜拳决定吧」
妃愛「行啊。哥赢了的话，我就让你自由扭蛋，把石头碎在必要的养成上面」
3盘皆输，我认命了。
因为妃爱想要抱头，所以必须把脸贴在妃爱身体的某处。那么能够想到的地方就只有大腿，腹部，以及胸部。
胸部肯定不行吧，大腿露出了洁白的肌肤，那只有腹部这个选项了。
智宏「嘿咻」
我把脸贴在正坐的妹妹腹部，妃爱的大腿自然地左右张开，正值妙龄的少女可不能张开腿。
把自己的手放在膝盖上正坐也太蠢了，所以我无处可放的手臂缠在妃爱的身体上，这动作可比我想象的还要变态啊。
妃愛「乖乖」
然而妃爱却很开心的样子。是因为我感受到母性了吗，妃爱有着养育孩子的感觉。
妃愛「哈~母性觉醒，心跳不已~」
妃爱是想成为我的母亲吗，看起来真的是很高兴的样子。
另一方面，我因为脑门感受到胸部的柔软，再加上妙龄少女糟糕的装扮等因素，对着妹妹勃起了。
我真想就这么溶解消失……
里「小智，还没起来吗……你们两个在做什么」
智宏「噗呼噢噢噢！」
里姐居然在啊！看她这样子，看来在妃爱来房间之前就在家里了……我沉迷社交游戏，都没注意到一楼的声音。
里「噗哈。小智真像个婴儿，笑死人了。话说，你们总是在早上做这种事？」
妃愛「不，只是今天凑巧。因为哥在我身上感受到了母性」
智宏「我没说。我只说你和妈妈有些相似了而已」
里「啊！对啦，妃爱可能确实很像云雀姐！我是学生的时候，也经常被人说比起母亲还是和云雀姐更相像！」
智宏「哎，是这样吗？里姐和妈妈的形象不是很符……」
里「我可是很擅长化妆的呢，素颜很有云雀姐的味道哦。衣服之类的最初也是模仿云雀姐的啦」
智宏「嘿！那么里姐也残留着妈妈的一面啊！」
妃愛「噢呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
妃爱摇晃着怀里抱着的脑袋，挠得我头发乱糟糟的，我在她对我脑门竖劈之前逃开了。
里「啊，抱歉！难道说妃爱是因为和云雀姐相似起来了而高兴？」
智宏「好像是这样。虽然不能断言，不过她确实很高兴的样子」
里「啊，小智是那种会因为感受到云雀姐魅力而高兴的人啊，这倒是我反应迟钝了。虽然我也想对妃爱道歉，不过现在是没法道歉了吧」
智宏「不是，里姐没有道歉的理由……话说今早为什么来我家了？」
里「没什么大事，只是想来说今天有学生会活动，结业式结束后别直接回家」
智宏「下午的安排好像满了啊……」
里「说是安排，其实是社交游戏吧？」
就算我拼命对她说「我发誓过把空余的时间全都花在战誓上」，她也不会理解，所以我只是回答了「了解，放学后去」。
里「妃爱今天早上也会上学，要是华乃亲和亚澄亲也能早上上学就好了……你跟她们说一下放学后一定要来」
全员到齐的话，就只有我没法休息了……
前半个月在学生会花的时间太多了……虽然我有反省，可是有活动这个理由的话，就没法偷懒了。
明天后是暑假……休假的期间，会有多少活动呢。
常磐很久前就很在意是不是暑假也要上学，问了我很多遍这件事。
可是，我们中没有人了解暑假的学生会是什么样。唯一有经验的诗樱学姐好像在家里工作。
因此，在里姐跟我说「会去打听一下其他学校是什么情况」后，我们就一直处于毫无计划的被要求「原地待命」状态。
然而我们却在最后一天被逮住了。里姐要说的事，十有八九是暑假也要去学校的事吧。
说实话，我也想在暑假中见到常磐和锦。可是对于现在的我来说，那4位数的排名才是最要命的事。
就算有活动，一周一次……两周玩一次就好。神啊，里大人，佛祖，还请让我平安度过暑假。

◆共通-38
広夢「今天的巨蟹座运势绝佳！不管做什么都是十分顺利！正处于幸运女神附体的你，稍微大胆一点地展开攻击也不错哦？！」
広夢「特别是各位学生们，邀请同性的朋友们出去玩的话，今年夏天就会有好事发生哦！拿出勇气来！」
最近的巨蟹座，运势很好……
一段时间的低谷仿佛假的一样，小玲舞占卜的巨蟹座运势很好，再差也能排行第6位。不知道从什么时候起，就再也没有掉到过排名的后半部分。
世上存在一种运气守恒的说法，人的运势总不能一直都处在低谷……我乐呵呵地接受了这个占卜结果。
広夢「早上好。你在看占卜？」
智宏「哇噢。」
乐呵呵（别人看来是偷偷笑）的表情难道被人看到了吗。我慌忙地绷紧了表情和屁股。
智宏「你来得挺早啊？」
広夢「毕竟今天是这个学期的最后一天了。」
这和早来有什么因果关系？
可能是我的错觉。虽说可能是我的错觉，但新川最近早上来得都很早。这周3/4的时间都是我们早上两人独处。
然后他也没说什么特别的事情，直接坐在了我后面的位置上。不对，新川的座位本就在我后面，虽说是在我后面，但至少说点什么吧。
话虽如此，但我不擅长去寻找共同话题，而且自己能够甩出的话题也只能想到星期天的那件事。
可是，我不知道自己是否可以提及星期天的那件事。感觉不能把活动会场中那种非日常空间发生的事情带入到作为日常中心的教室中来。
可是，和新川两人单独说话的时候，我却会更加在意不去提及那个话题，由自己先开口说话真难啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。
我想干脆就逃跑算了。可是新川是我唯一能在体育课上组队的救命稻草，我不想冰冷地对待、疏远他。
我想和他保持不远不近的极限距离。为此我采取的是两人独处也不说话这一策略，实在是让人感到紧张。如同电流穿过……
话说回来，虽然他穿着制服看起来确实是个男生，但因为我在不经意间会把他和周日的那张脸重合，所以我是真的不太想和他面对面说话。
因为新川就像一名正常的女孩子……不，要是他要我抱住他的话，我是做不到的。
広夢「夏季同人展……你会去吗？」
新川用准备充分的声音对我说道。既然被他搭话了，那我也不能一直背对着无视他。
智宏「啊——不，不知道会不会去。虽然我也想参加，但因为还没去过不知道该怎么办。」
広夢「呼、呼嗯。和别人一起去的话，会感到放心？」
智宏「这个确实。但这种活动很难到邀请非二次元的人……」
本来我也没有能够邀请的人。这并不是说我没有宅友这种次元的东西，而是没有朋友。
智宏「新川还是cosplay？」
広夢「嗯。现在正在制作同人展用的新衣服。」
智宏「那是你自己做的啊。哎呀，真厉害。我很期待在你主页上看到照片。」
広夢「你很期待啊。」
智宏「这是当然。因为这是至今为止都未了解过的世界，如果话题中出现熟人，我就会感兴趣起来。话虽如此，我不会特意去找你的，放心吧。」
広夢「我想在这次的同人展上cos北条氏康。」
智宏「噗噗。」
啊什么，新川cos北条氏康？哎哎哎哎？
不对，我没有动摇的理由。不过因为想像之后觉得会很合适，一瞬间觉得他可能会很可爱。
不不，再怎么说也不行吧。不能对眼前的男同学起了色心，这是不可跨越的一线。
尽管如此，我还是很恨听到北条氏康的名字就起反应了的自己。不能跨越那一线，不能觉得男人可爱。
広夢「要是……要是和泉不嫌弃的话，可以来看我试衣——」
天梨「早上好！咦，新川君也在呢，真早呀！说什么呢，也加我一个！」
広夢「抱歉，我去买下饮料。下次有机会再聊。」
天梨「下次的机会，要到9月了吧？」
新川快速地走出了教室，估计是认为他没法在天梨面前聊cospaly的事吧。
新川也不认为天梨会对同人展和cosplay感兴趣吧……哪怕天梨去了星期天的活动。
天梨「难道是什么很严肃的话题？是我不懂气氛吗？」
智宏「完全没有这回事。就是普通的闲聊。他应该是真的想喝饮料。」
天梨「这、这样啊，太好了！因为我没怎么和新川君说过话呢！」
还好天梨来了，帮了大忙。我还不想成为一个变态。
天梨「啊，说起来，里老师说今天放学后，有学生会的活动哦。」
智宏「我听到了。绝对是暑假也要上学的事情。希望她能放过我啊。」
天梨「哎，为什么？我很高兴能和大家见面哦。会长为什么会讨厌？难道已经有预定了？」
即便我解释是为了战誓而宅在家里，天梨也应该无法理解。所以我回答说「预定爆满了」。
天梨「会长不去海边之类的地方吗？」
智宏「哈啊？」
因为被问了宛如现充一般的问题，我不由得傻乎乎地回复了她。
智宏「去海边……做什么？如果有好吃的海鲜饭，我倒是想尝尝。海胆，鲑鱼子，鲑鱼的三色盖饭。」
天梨「总感觉那像是去北海道旅行时的味道呢。再近一点，再贴近一点，比如说……游泳？或是放烟花，音乐狂欢之类的。」
智宏「音乐狂欢？这是什么？必杀技？」
天梨「那是在海边等地从晚上跳到早上的舞蹈活动。就像室外的俱乐部一样。」
智宏「不是，就算你说室外版，可我连室内版都没体验过。」
天梨「然后去看雷鬼的演唱会也不错！！使劲挥动毛巾跳舞。」
在天梨心中，我是会去这种地方的人啊。这样反而更加惊到我了。
虽然说用问题去回答问题是下策，可是表现出不太感兴趣的态度对她也很是不好意思，总之先问问她有什么好玩的。
智宏「天梨要去音乐狂欢？还是其他的演唱会，今年的夏天预定都满了？」
天梨「啊，没有。我今年也没什么时间……封面模特的工作也增多了，还有其他要做的事情。」
天梨「学生会的工作我也要加油……不过，会长要去海边的话，也算我一个怎么样。」
天梨「我想在今年夏天感受一回大海……」
智宏「哎呀，不知道会不会去海边……要是去的话，看城堡的时候顺便沐浴着海风，靠近满是岩石的海边……」
天梨「哎，我想去！我没怎么去过城堡！我想去！」
智宏「哈啊？」
看着和音乐狂欢或演唱会完全没有关系的场所而兴高采烈的天梨，我又傻乎乎地回复了她。
天梨「要是去的话要告诉我哦！啊，要是没有妨碍到你认真学习历史就好了……」
智宏「没，没事，要去的时候我会跟你说的。」
天梨「嗯！嗯！」
我觉得她已经习惯了学生会，但她却好像还是很害怕被挤出「集团」。
不过，因为天梨曾经被小团体排挤过，我也理解她害怕会发生同样事件的心情。
不过即使一起去了城堡，我也能很容易想象到天梨对我那渊博知识点头附和的样子。还是悄悄地去吧。
智宏「话说天梨最近好像和自己的伙伴，小团体的那些人关系挺好的……」
天梨「啊，嗯！正如会长所说。要是我老老实实主动消失的话，大家就会忘记有关我封面模特那件事，只顾着想着自己的恋爱。」
天梨「昨天呢，我和大家一起去购物……」
女子生徒A「早啊天梨，昨天辛苦了。跟我说说，昨天买的那个礼物，你是要送给哪个男人呢——」
天梨「啊——再，再见了，会长！放学后再见！真是的，别在教室里说啊！」
这就是女学生的感觉吗，闪闪发光啊……
我用耳机遮挡住天梨她们吵吵嚷嚷的声音，同时趴在桌上开始玩战誓。即使只有一分钟的时间，我也要致力于武将的培养……
華乃「啊，早上好。时候正好呢。」
あすみ「早上好，学长。」
常盘和锦在本学期最后一天果然也没有待在教室里。
话虽如此，我也没有资格对她们不上学说三道四，况且也没有要说的想法。互相打过招呼后，我们一起进入了学生会室。
あすみ「那个，常磐学姐。等会，我想找你商量件事……」
華乃「我吗？啊，难不成是视频的事情？」
智宏「要是你介意工作话题禁止令的话，就在大家来之前谈好吧。你要是觉得我碍事，我可以出去买点饮料之类的。」
あすみ「没、没有，学长完全不碍事！既然学长不介意的话，好的……那我就恭敬不如从命了……」
话说回来，学生会室内禁止工作话题的主要理由是因为锦会感到不好意思。要是本人不介意，我反倒是很有兴趣。
あすみ「那个……我想出一张收集了我原创歌曲的专辑，想拜托你为我的专辑画一张封面……」
華乃「哎，出专辑？！厉害呀！我画我画！我想画！」
哎哎哎，锦出专辑……绝对要买，可以的话我还想为她应援……
至少锦的专辑我还是想用自己赚的钱买啊。对了，给常盘帮忙拿到了工资。就用那个钱购买专辑吧。
華乃「我现在也画完了同人展的原稿，有充足时间，早点画比较好吧。」
あすみ「谢谢。之后请让我跟你进行形象的磋商。」
あすみ「本想在ＤＭ上商量的，不过我还是觉得直接跟常盘学姐说更容易传达意思……」
華乃「是啊，当面画封面可以边画边讨论……总之，我会一边听曲子一边画出草图发给你，你看了之后再见面讨论吧。」
厉害啊。我居然能近距离地听到喜欢的画师和vtb非公开的对话，真是占了大便宜。
话虽如此，要是我一不小心泄露了这件事，那就成炎上事件了。还是禁止在学生会室内讨论工作话题吧。虽然平时非常注意了，但偶然的松懈还是会十分可怕的。
有妃爱这个妹妹真是太好了。虽然这只是一般常识，但我现在对炎上事件非常敏感。
詩桜「早，今天也很热啊。下次的学生大会上，还请把学生开车上学的是非对错作为议题提出。」
天梨「早上好！诗樱学姐很适合开车呢！我想去兜风！」
两名成员到达后，接着是外部人员和过来帮忙的人的到来。学生会室变得热闹起来。
话说回来，真是个女生多的空间啊。不过，虽然挺好的，看起来挺好的，但我有时还是会想要有个男生的谈话对象。
詩桜「我想考个大型摩托的驾照。想从以纳豆出名的县的，有着好吃安康鱼的镇子乘坐轮渡，进行前往北国的旅行。」
天梨「哎哎哎哎哎，好帅气——诗樱学姐，这也太帅了！哪怕我是女生都为之着迷了……」
詩桜「你们几个也是，时间充裕的话，今年的夏天去某个地方旅行就好了。我推荐去四国巡礼。那里不仅可以欣赏风光明媚的景色，人们还很和善。」
あすみ「一个人旅行不会害怕吗？而且巡礼是要徒步吧？」
詩桜「我已经习惯一个人旅行了。因为不想为同行者费心，所以应该说是习惯成自然了吧。」
詩桜「徒步也不错。拖着走了一天的身体品尝高知的刺身是最棒的。爱媛的鲷鱼饭也是极品。那个乌冬面在当地吃也别有一番风味。德岛，倒是没什么特别的。」
華乃「你是对德岛有什么怨念？」
詩桜「德岛，不是，他们会分给行人蘑菇饭，出汗的时候分给我西瓜，让我在寺庙露宿，人特别好。」
あすみ「露宿怎么行……而且女性单独一人露宿很危险的，诗樱学姐……」
詩桜「可是，万事皆经验啊。放心，四国的人道德观念很高。很久前就有很多巡礼的风俗，有着接受旅人的土壤。」
智宏「这话从诗樱学姐口中说出，有些不合理啊。而且，你也没什么证据吧。」
詩桜「我倒觉得自己本就是个不合理的人……文科生总是喜欢浪费时间。平日总是做无用功，因此也总是被时间所追赶着。」
詩桜「所以旅行很好。在2层的钟楼中仰望的星空充满了幻想。我接下来想从钏路的湿草原仰望夏日的夜空。」
啊，这个学生会有除了我以外男生。诗樱学姐已经不能被当做女孩子对待了。顺便一提，我也有些憧憬旅行。
智宏「话说回来，班会已经结束了20多分钟，就算我们是学生，叫人来的里姐来得也太迟了吧？」
也许是因为职员会议也拖得比较长，我稍稍发泄了一下不满，其他人不但不表示同意，反而全都笑嘻嘻了起来。
智宏「哎，怎么……明显是有什么计划的表情，怎么回事。只有我被蒙在鼓里吗。」
華乃「哼哼哼？」
智宏「没事，我一开始就没期待常盘会回答我的疑问。温柔的锦肯定不会瞒着我，告诉我吧。」
あすみ「今天的我是个无情的女性。如同则天武后那样的无情。」
智宏「喂，这可是连足利义教也震惊的暴君。孝谦天皇也是，为什么女性君主对文字总有很强的执念呢？不对，我所认识的锦是如同克拉拉·伯顿那样的圣女。」
智宏「天梨告诉我吧。天梨总是温柔地对待我，我一直都信任着你。」
天梨「（呼噜呼噜）」
智宏「别睡啊！」
常盘和诗樱学姐的话，就算我下跪也不会告诉我一点消息……咕，4个人都摆出一副坏女人的表情！
不过摆出险恶表情的锦很少见，不错。可爱。
妃愛「各位，抱歉让你们久等了！副会长和泉妃爱现在到场啦！外面真是热得要命！」
里「外面太热啦！真是的，只是从停车场走到这里就汗流浃背了！反正在场的只有小智一个男的，咱能在都变得大汗淋漓之前只穿内衣不？」
智宏「不行。」
里姐在认真回应的我面前，摆放出纸盘子和塑料刀叉。哎，这什么情况。
因为这怎么看都是那个。像是为了让我确信是那个一样，纸盘和刀叉的的组合之后，带把手的神秘箱子放在了我眼前。
妃愛「迟到的理由是这个！我和里姐买来了哥哥的生日蛋糕！登登！」
妃愛「哎呀，天梨学姐跟我说，因为上个月没能给哥哥庆祝他的生日，所以哪怕迟了一个月也想给哥哥庆生。」
天梨「因为那时候关系还没这么好！现在的关系绝对会庆祝的哦？所以就这样啦！」
天梨「顺便一提，制定计划的是亚澄亲。你要感谢她哦，会长！」
あすみ「因为我说了要买个蛋糕给学长一个惊喜……那个，这是我个人给学长的礼物。」
智宏「呜（↑）哎！」
因为这实在是不习惯的体验，我发出了不像样的奇怪声音。不对，我想说的是「不是吧！」或是「开玩笑吧！」。
華乃「我也有。给，插画。这是我原创的，这张在世上可是独一无二的，别上传到网上了哦。」
智宏「噢呜！」
あすみ「学长在动摇……可、可爱！」
不行了，呼吸都错乱了。嘴巴缩窄，下巴抬起。惯用句变得意义不明，嘴角的口水喷出了泡沫。我很清楚现在的自己超难看，快来人救救我啊。
華乃「锦，你给了他什么？肉包？」
あすみ「肉包我想择日再送，因为学长说喜欢我的歌，所以我就给了我的首张CD。」
詩桜「我也送你德岛名产的酸橘调味汁和酸橘纳豆，酸橘糕点上有吉祥物酸橘长庆君的人偶，还有半田挂面。」
華乃「德岛的名产真不错啊。我也想要半田挂面。」
天梨「我、我也送会长运动短裤。听说这是送男孩子礼物的必选。」
妃愛「运动，短裤？这是哪里听来的段子吧？」
里「要是认真送这个作为礼物的话，不是男女朋友关系是不会送的吧？」
于是，天梨以手掩面而泣了。难不成，她昨天和辣妹们去买的东西就是这个吗。看来是被耍了啊。
里「小智，说点什么吧。」
智宏「射（↑）射。」
妃愛「哥哥因为不习惯而混乱了，请原谅他吧。」
何止不习惯，根本是人生第一次，哎哎哎哎哎~这算什么？非常的心动。心悸、气喘。
虽然我对办了生日会的同学们酸酸地说过「哈，看起来很开心，真好啊」，但知道作为被祝福一方也很不容易的人就我一个了？
智宏「不是，那个，我真的，很开心。不过惊喜对心脏真的不好。」
智宏「我虽然冷眼对演唱会视频之类中因惊喜蛋糕而惊讶的偶像说过『反正是有台本的吧』，不过，从今天开始我一定会换位思考。」
妃愛「不知道哥哥为什么能有这么扭曲的见解，不过会有这么极端的反应，说明哥哥在接受惊喜这方面还是很有品味的！」
里「咱的礼物等下再给。那么开始切蛋糕吧！」
妃愛「因为哥哥是巨蟹座，所以我特别订购了螃蟹蛋糕哦。」
智宏「相当不搭的海鲜和鲜奶油。」
里「不仅看起来是螃蟹的形状，就连草莓也是用真蟹代替的，所以你就放心吧。」
智宏「反了吧！螃蟹的演出只用外观就好了！别拿食物玩！」
妃愛「我来给作为主角的哥哥切了很多带螃蟹的部分，多吃点。」
智宏「你也要记住你自己的生日啊。12星座中四肢健全的有天秤座和水瓶座之类的。妃爱的生日是9月5日……处女座吗。」
妃愛「那就用锦的身体来盛放蛋糕啊……你会为我的生日帮忙的吧，瞄。」
あすみ「胸部不大的话，看起来不会无趣吗？」
妃愛「噢，喔喔……那个，呃……我觉得锦是不会被嫌弃的……呃」
あすみ「要是你不能好好回复，我就拒绝了哦。」
智宏「咦。这个蛋糕，螃蟹和蛋糕分开吃还是可以的。」
妃愛「不是吧。」
智宏「听你这话，这蛋糕是以无法下咽为前提做的啊。不，先吃螃蟹，然后再用乌龙茶清口的话，就跟饭后吃蛋糕一样……」
里「好！总之，大家也分到蛋糕了，边吃边听我说！」
正当常盘和诗樱学姐讨论螃蟹蛋糕的是非时，里姐突然敲起白板发出号令。
以妃爱为首的所有人茫然若失起来。和惊喜蛋糕不同，好像这是她们未曾安排的事情。
里「今年没有买泳衣的人！举起手来！」
简直就像听到了一个从未听过的单词，没有人有一点反应。是过了10秒还是20秒呢，除了天梨外，其他人都小心翼翼地举起了手。
里「今年的夏天！是大海！」
里姐在白板上写了大大的「海」字。海真是又宽又广。
里「8月的第一周，全体学生会成员乘坐我租借的野营车前往大海哦！因为用的是学生会的预算，所以交通费住宿费等等，都无需大家支付。」
里「各位要准备4天3夜的旅行，还要准备好泳衣。有事的人，实在是去不了的人，等下私下跟我联系。」
智宏「哎，这个就是……消遣活动？」
里「才怪。这是正经的学生会活动。我问了其他学校的老师，他说夏天要进行志愿者活动，所以咱去找了目的地。」
里「但是一直工作也很无聊，正如小智所说，最后一天用来娱乐，大家去游泳吧！出发吧，大海！」
哎哎……
不，当志愿者作为学生会的活动很正确。虽然很麻烦，但作为工作却不得不做。
不过泳衣是什么情况。除了上课外，我多久没穿泳衣了呢。好像是自父母带我去了海边之后吧。
あすみ「泳衣……除了上课外，我已经5、6年没穿过了……」
还有人和我有相同的感想。就是说啊，根本没有穿的机会。
華乃「我连课都没上，已经超过10年没穿泳衣了吧？」
这人比我和锦更厉害。10年没有穿过泳衣的话，也就是说除了在浴室外，身体就没有浸泡在水中过了。
詩桜「大海的话，我上上个月才见过，不过没有游泳……老师，娱乐活动的话可以钓鱼吗，我这几年都没有穿过泳衣之类的服装。」
这学生会绝了。生活在日本，却一直和泳衣无缘，这学生会的人都和长野县民差不多了吧。
天梨「这、这样啊，大海啊。我的新泳装还没有穿过呢。没想到还有这种机会。真期待大海啊。」
有个人显露出了不同的反应。不愧是阳角，很是向往音乐狂欢或是演唱会。
華乃「要是日程没有和同人展冲突就好……嗯~我在烦恼要不要做复印本，还是放弃那边吧……」
妃愛「4天3夜……我还有正经的录音工作，是、是不是有点赶不及？」
里「我跟你的经纪人确认过你暑假的日程了，正好有空闲时间。」
妃愛「哎，真的吗！那么我想参加！」
里「妃爱工作太努力了，难得有休息的机会，我还是希望你休息一下。总之，不要勉强，考虑一下自己的体力吧。」
妃愛「不，我要去！难得能和大家一起做学生会该做的活动，我怎么能放过这个机会！我有足够体力，请交给我！」
妃爱刷刷刷地上、下、上、下、右、左地轮摆式移位，马上就累了。
妃愛「资正……跟爱宕商量一下吧。毕竟是难得的机会，这次就跟资正撒个娇吧。」
妃愛「我自己也是很久没有享受过大海和泳池了，呼呼呼……」
詩桜「我觉得钓鱼不错……」
行吧，正如妃爱所说……大家在一起的话，不管去哪里都很开心。
我觉得穿着泳衣去海边玩是现充的特权，还要担心人类的汗水会不会弄脏了作为母亲的大海。不过，就我个人而言，和布料面积很少的女孩子玩耍怎么可能不开心。
在我的学生生活中，也只有这个机会才能和大家一起享受大海吧。今年能够享受夏天了吧。夏天来吧！大海，我来了！
会被女生们（其中1个是我妹）拜托「学长，能拜托你擦防晒油吗？」吧。柠檬水碰到她的背后，被她说「呀☆学长色鬼！」也不错。
不过，我实在是没有跟别人去过海边。就连妄想也比不上一般人。不是，去海边到底会做什么呢？
智宏「啊，所以说……我明白最后一天的娱乐活动会在海边热闹非凡，不过，主要的志愿者活动内容是什么？」
里「看，这是地图！」
在里姐贴在白板上的地图上，和本州隔海相望，日本列岛面积第3的岛屿上有着红色标记。
里「要去这里哦！」
詩桜「开露营车到九州……你认真的？」
里「不，坐飞机去。是开车到机场啦。」
一瞬间，我做好了坐车从千玉到九州的准备。里姐还残留着一丝理性真是太好了。
里「上个月月末，不是有大型台风直击那里了吗？那台风好像造成了很严重的灾害，当地的人请求支援受灾者。」
啊，这可是正经事……开心的空气云消雾散，所有人表情变得认真起来。
我本预料会是更加轻松的事情。这样一来，我这个没有享受过夏天的阴角作为救援的志愿者，有种自己是被支援一方的心情。
智宏「哎，那这……可不是进行娱乐活动的场合……」
里「不，工作归工作，玩归玩。没有以玩耍为目标的话，也提不起工作的劲头吧。在当地花钱，也是对地方的贡献。」
里「当地的人也会说，『你们能够享受当地的乐趣的话，这将是我们最为重要的生活支柱』。」
里「留宿和吃饭也是，旅馆的女老板这次跟我说过，夏天的预约空空如也，很是困扰。」
里「他们也说了，当地的食物和水现在也没有什么困难的，留宿在当地和帮忙的话简直是帮大忙了。」
呼姆。按这形式，只要好好工作就能开心享受吗。
智宏「只是，支援受灾者具体要做什么？有我们这种外行人也能做的工作吗……」
里「我想想，清扫，临时住宅的修理，受灾建筑物的清理，运送泥浆。这都是只有小智才能做的工作呢。」
智宏「你刚才列举的工作，越往后难度越高……这是我的工作？！」
妃愛「『清理』是要做什么？」
詩桜「运送因倒塌而没法住人的建筑废料……就是这样的工作哦。如果是木材的话还好，可是因为有混凝土，所以是力气活。」
あすみ「学长，好辛苦……」
天梨「不过，在工地现场搬运沉重东西的小哥挺帅气的吧？我喜欢把毛巾卷在额头，承受日晒的小哥！」
这是对肌肉的憧憬吧？我对自己苍白而瘦弱的手臂感到胆怯。
里「女生们则是帮助当地的人们。做饭，或是扫除，或是洗衣。陪上年纪的老人说话，跟孩子们玩耍。」
妃愛「好！副会长我很擅长这种活！好！」
あすみ「啊，这样的话我也能做……太好了」
里「能拜托诗樱亲也来负责学习指导吗？那些要接受明年考试的学生们现在无法接受夏季讲习，我可是很困扰的。」
詩桜「虽然我不是学生会的成员，不过，交给我吧。我对志愿者活动的内容很有兴趣。」
詩桜「话说钓鱼就没有必要吗？依靠我钓鱼的技艺，应该能给当地的各位做出贡献的。」
里「工作的做法和进行的方式有当地的领队指导，没有问题！以上，O了个K？」
詩桜「钓，钓鱼。」
里「向着今年的学生会夏天志愿者合宿！出发喽！」
有指导的人的话，哪怕第一次做也没关系。正因为内容是「帮助受灾地区」，才有尝试的想法。
不管怎么说，我在怠惰这方面是个辣鸡，但也喜欢得到他人的感谢。我是喜欢在电车上让给老人座位的类型。
只是，问题是力气活啊……我可没有体力啊……
里「好啦，既然决定了暑假活动预定！那就去买泳衣吧！」
智宏「哎，现在就去？」
里「大家一起选绝对更加开心的！小智的泳衣咱来买，就当做生日礼物啦。」
天梨「唔嗯！我也想跟大家一起选！虽然只有我一个人已经有了！啊，不过我很有挑选的眼光，大家选不定的话就来问我吧！」
華乃「我自己也感到不可思议，为什么我看了那么多的资料，画了很多的泳衣插画，却想象不出来自己穿着泳衣的样子呢……」
里「咱的车只能坐4个人，谁要坐？小智是走路的。」
詩桜「我有事要和他谈，我走路吧。」
華乃「啊，等下。我也想跟和泉说个事。」
里「哈？在这种酷暑中，两人散步？认真的？太强了吧？」
詩桜「不，不是『两个人』。我是想跟和泉君单独谈谈。」
華乃「那个，我也想和他单独谈谈……不能让下我吗。」
里「小智也到了欢迎期啊！噗哈，超搞笑。咱们要在车里乘着凉出发，小智你选择和谁走。」
智宏「我一开始就没有乘车的权利啊。」
光是从停车场走到这里的距离，妃爱和里姐就要出汗了。我查了一下气温，上面写着37℃。
话说，这个选择题不管选哪个都会得罪人……
和常磐一起走
和诗樱学姐一起走

◆共通-38a
我非常了解如果忤逆常磐的话会非常麻烦。
诗樱学姐应该能做出成熟的反应，这里选常磐吧……
智宏「给年长的人让座是年轻人的义务。诗樱学姐坐车去，我和常磐走着去」
華乃「欧耶」
智宏「诗樱学姐想和我说的话，回来的时候也可以说……」
詩桜「嘿噫」
诗樱学姐迅速弯下了腰。她是在干什么，做体操？
詩桜「我闹别扭了」
又搞些麻烦事……
詩桜「我是信任你才准备和你说的。算了，就让你的衬衫被汗湿透，乳头被常磐看个精光吧」
智宏「为什么会有这种大叔般的想法啊？」
華乃「你这句话会让我无意中看他衬衫的，能不能别说了？」
比起那个，我更害怕会注意到常磐湿透的衬衫。千万别被她发现……不对，是应该注意不要去看她。
華乃「比想象中还热啊……」
已经超过衬衫湿透的程度了。虽然我听说过太热能让人食欲下降，没想到对性欲也适用。
不愧是37℃。比人体温还高的温度，今年又要受一段时间罪了，最致命的是连风都没有。就算现在全裸的常磐对我说「来上我」我也会立刻拒绝的。
華乃「早上还好点……为什么这么热啊」
智宏「应该是沥青被晒了一上午，我们被天空和地面两端传来的热量夹在中间了」
智宏「也就是说天气预报的气温好像是从草丛上的百叶箱里测量的，实际上中午街上还要热3~4℃」
華乃「哎？　那现在，40℃……」
智宏「别说了」
说出来就更难受了。意识到温度超过40这个数字之后，对心理健康不好。
智宏「我感觉这天气已经没法好好说话了……去店里坐坐？」
華乃「大家都在等着我们，不能这样做。我就长话短说了」
但是准备长话短说的常磐却迟迟没有开口。不知为何她表情沉闷的咬着嘴唇，一副欲言又止的样子。
怎么了呢，难不成是比较严肃的话题？
对了，也许是没法参加这次志愿者活动之类的……！　那确实不好开口。先想想该怎么回答她吧。
華乃「……不会」
智宏「哎，什么？」
華乃「我不会游泳」
智宏「嗯，嗯嗯？」
虽然多次询问她感觉有些过意不去，但她声音太小了，让我不得不确认一下她说的什么。
但是，嗯……如果没听错的话，她说的是……
智宏「常磐，为了不显得了不起，或者说不显得高高在上……首先我希望你能知道我的游泳水平在平均以下。然后，以这个为前提听我说」
華乃「嗯」
智宏「大海不是游泳的地方」
智宏「不，我和家人以外的人在海里玩的经验，一次都没有，小时候和家人去海边的时候，旁边一个在游泳的人都没有」
智宏「虽然不知道阳角的生态圈是什么样的，但至少我们学生会应该没有说『我们比比谁先游到那个岛上！』的人」
除了天梨以外，谁都没有泳衣。里姐意图让我们在海边放松的企划也许会失败。
智宏「虽然不知道去哪里，但很有可能在沙滩上悠闲地吃完西瓜和冰淇淋就结束了」
也许会打沙滩排球，里姐和天梨一对一打。
但是，本以为这些话能让常磐放心的，没想到她却把嘴唇咬得更紧了， 甚至身体都战栗起来。
華乃「你说的我都知道」
而且她正处于兴奋状态。怎么了，我说错什么话了么？好吧，要跪下道歉的话拜托妹妹抽卡的时候已经习惯了，让我跪多少次都行。
華乃「但是连脸都不能接触水的话很不妙的吧」
智宏「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？」
她比我想象中还不能游泳，难不成已经不是「不能游泳好羞耻」这种可爱的事情，而是到了恐水症这种涉及医学领域的话题了嘛？
智宏「难不成你不能接触大海？　碰到盐水对肌肤有害之类的……我听说有的人会这样」
華乃「不，不是的。不是这种健康方面的话题，我岂止大海了，连学校泳池都好几年没进去过了！」
華乃「就算不游泳也有海水浸泡到腰间的可能吧……虽然害怕就是了……」
智宏「哎哎……浴缸呢？」
華乃「浴缸里没问题。但是浴缸里和海里完全不一样吧。大海没有可以抓的地方」
所以说不会去那么深的地方的……虽然想这么说，但既然常磐有那种顾虑，我这样说也没用吧。
智宏「哎，那你不想去志愿者活动吗……？」
華乃「怎么会不想去，毕竟是学生会的工作」
于是……综合常磐的性格和喜好，以及为什么找我商量这几方面考虑，我得出了她想要的是什么。
智宏「游泳的特训……要做吗？」
華乃「可以吗？」
比起问我可以吗倒不如说我才想问可以吗。在和大家去海边之前，和女孩子两个人泳装约会，有些像阳角的暑假话题了。
智宏「对了，那……去海边之前，这周练习几次怎么样？去泳池可以么」
華乃「不行！」
她立刻强硬的拒绝了。她到底想干什么？
華乃「哈？　泳池很大的吧？　你是笨蛋吗？　我说了不会游泳的吧！？」
智宏「不是，从抓住泳池的一边，脸浸泡在水里开始……」
華乃「而且泳池里有遇到熟人的可能性吧！？　如果遇到班上同学的话，我就会潜到水里再也浮不上来了？　可以吗！？」
華乃「本来泳池就是阳角集中的地方吧……那种地方，让我这个极度不健康的身体待在里面绝对做不到……你可以吗？」
常磐真的很在意别人的目光啊。嗯，正因为这个她才虽然是个极度死宅但依然这么好看吧。
每当我看到「不在意别人的目光也不怎么在意打扮」这种有着谜之自豪感的女孩子的时候，就会想提醒她还是注意一下啊。
智宏「哎，那去海边……？　这附近的话，江路岛旁边……」
華乃「我一开始就说了海边不行了吧！？　你在认真听我说话吗！？」
哎哎，那这不是没路走了。常磐是注意到自己不讲理了还是怎么的，神色有些尴尬。
華乃「除了你我没有能依赖的人了，不能帮我做点什么吗……？」
呜哇，好狡猾的说法。被她这么拜托的话，就必须帮她做点什么了。
智宏「顺便我不是叫你去拜托其他人啊…不想拜托一年级的两人和诗樱前辈的理由我大概知道，但为什么不找天梨商量呢？」
妃爱的话是没有时间，锦也说很久没穿泳衣了，常磐说过她不想欠诗樱学姐人情。
華乃「因为天梨是阳角……不能和阳角一起去游泳的吧……」
嗯，其实不用问的。如果能做到的话常磐就去泳池了。
泳池和海边都不行的话，有人能进去还有水的地方……哎哎……？
智宏「那么在我家的浴室里从练习脸泡到水里开始……？」
華乃「可以吗……？」
这个提案我是抱着被她吐槽的觉悟半开玩笑的说出来的，不知为何她却接受了。
智宏「明天开始放暑假了我一天都待在家，妃爱白天因为工作不在家……嗯」
華乃「那我拿着今天买的泳衣去……今天晚上或者明天晚上联系你」
智宏「那个，适应了之后，浴缸→泳池，这种难易度慢慢上升的形式怎么样……？」
華乃「去志愿者活动之前，不知道还能拿出多少时间。特训的计划就全部交给你了」
我回答「明白」之后，到车站之前我和常磐都没再说话。实际上，天气一直都热得让人懒得说话。
但实际上，就连超过40℃的高温都已经不能让我感觉到热了。我的心思全都放到了「和泳装的常磐在浴室里两人独处」上面。
正常想想是不可能的事吧？　在自己家的浴室里和泳装女孩子两人独处，心情比沙滩上给辣妹抹油的轻浮男还要高兴。
这种相当变态的情景让人浮想联翩，明天我家里到底会发生什么呢？
只是普通的特训罢了。
華乃「忘了说了，特训的事不要和别人说哦」
智宏「不会说的。而且，不管怎么样话题都不会扯到特训上面吧」
華乃「要是有人问你『我和你商量什么？』怎么办？」
智宏「你想听听我对你过去画的游戏的感想」
華乃「可以啊」
我和常磐四目相对，脸上都浮现出微笑，之后和大家汇合了。

◆共通-38b
诗樱学姐找我有什么事呢？
是关于志愿者活动的话题么？那种活动她也会参加的吧？作为前辈说不定还能给我们建议。
诗樱学姐的话肯定是正经话题。她的优先度比较高，选择和她一起走吧。
智宏「我和诗樱学姐一起去。常磐的事，买完东西之后再——」
華乃「不用了，我再也不信任你了。我以后都不会给你画插画了」
虽然是预料之中的反应，但她明显地在闹别扭。她这么轻易的说着讨人厌的话也很稀罕。
華乃「反正你是在想着被年长的美人踩吧。想着诗樱学姐的大腿夹」
智宏「差不多该忘了这个段子了！　谁想被那种三浦萝卜……！」
詩桜「没想到你会拿出这么老的段子，杀了你哦」
我快被诗樱学姐绞杀的时候，常磐搜了三浦萝卜的照片。说「好像很好吃呢」。
但是不用被诗樱学姐绞杀，只是走到外面就要被太阳晒死了。
这个气温是怎么回事。这里真的是日本？　不是泰国或者埃塞俄比亚？　我国应该更宜居一些才对。
还是说全世界气温都不正常么？我倒是想在阳光更温和一些的国家确认一下。日出处天子致书日没处天子无恙乎？
詩桜「这么热的天气就连你也不想被大腿夹了吧……」
智宏「我之前和诗樱学姐说过什么暴露性癖的话题吗，让你对我误解成这样？　我是不是被当成对大腿有特殊嗜好的人了？」
詩桜「虽然浑身是汗，我夹你吧？」
智宏「不如说浑身是汗才好，请在不引人注目的地方干」
在变态这个方面，确实不愧是我。只要给我一成希望我就会蹬鼻子上脸……！
詩桜「玩笑话先放到一边」
智宏「竟然玩弄健全男子的内心……！」
詩桜「想和你说的是关于志愿者合宿的娱乐活动，果然我们会去游泳的吧？」
智宏「你这说法就像要干什么大事似的。不是，也没什么不好的吧。大家都挺期待的」
詩桜「果然是这样么。我能看出来常磐和锦不怎么高兴」
智宏「虽然不知道你为什么要说的这么拐弯抹角，但老实说自己讨厌不就好了」
智宏「难不成你讨厌穿泳衣？　那样的话全裸游泳也可以。我想看学姐的裸体」
詩桜「你和我说话真的是没有顾虑啊，我真想看看你能不能对锦说出同样的话」
詩桜「但是我的问题不是不穿泳装就能解决的」
智宏「你也不像是讨厌大海。不讨厌大海，也不讨厌泳衣的话，嗯……难道你不会游泳？」
詩桜「嗯虽说不会游泳，只是一般不会游的程度」
智宏「为什么你会若无其事地把不会游泳当成理所当然的啊？人类是能游泳的生物哦。哎哎哎，那个完美的诗樱前辈竟然……稍微有些意外」
詩桜「我觉得我只要稍微练习一下就会游了，但是自我出生以来没有一位优秀的教练教我」
智宏「上游泳课的时候你在干什么……」
詩桜「练习蹬腿……？」
啊，这个人有人教也学不会，还说是教练的错，她只是单纯的不会游吧。
智宏「哦，所以你才说自己想钓鱼啊」
詩桜「不是。因为和泉是男生，比起在沙滩搭讪女孩子，我在岩石堆里给你钓一条石鲷你会更高兴的吧……我是这样亲切地同情着你」
智宏「为什么今天这么不服输呢，不会游泳就这么不甘心么」
她可是其他什么事都能做到的人啊，没想到会还有这种弱点。
智宏「虽然感觉放着不管你会更有趣些，但在酷暑之下站着说话很难受，就让我大发慈悲的告诉你吧。大海不是游泳的地方」
詩桜「说得好！　大海不是为了游泳，而是为了钓鱼而存在的。好啊，给你看看我在八幡滨钓到的黑鲷的照片」
智宏「不，我不是这个意思。大海是阳光晒着肌肤，躺在沙滩上懒洋洋地聊天的地方，游泳才是邪道」
詩桜「你说什么啊，说的好像你去过一样」
智宏「你，你好烦啊。那么到出发为止练习游泳不就好了」
智宏「但我感觉其他人也不想游泳，只要没人说『大家一起游泳吧！』就不会有人游泳的」
詩桜「说起来，除了天梨以外都说好久没穿过泳衣了……信你也不错」
虽然不知道哪里有可疑要素，但诗樱学姐浮现出了安心的表情。
詩桜「托你的福我已经不担心了。作为报答，我请你去喝爱媛县的蜜柑咖啡怎么样」
智宏「不用了。我只是告诉了你一件非常普通的事，不用请我也行」
詩桜「嗯，邀请的有些拐弯抹角了。我知道了，换一个说法。能陪我去喝蜜柑咖啡吗」
智宏「嗯，什么？　陪你……是什么？」
詩桜「就是字面意思。我去旅行的时候照顾我的爱媛县的熟人，现在来千玉开了家试营店」
詩桜「但是店的声誉不怎么好啊……如果是平常的我的话，就视而不见了，但毕竟是对我有恩的人」
詩桜「我想还他这个人情，带一个客人去也算有所贡献了。怎么样」
当然我全年都是有空的，那么
去
不去

◆共通-38c
只是被请一次客，之后好像也不会摊上什么麻烦事，对我来说只有好处。如果没有内情的话。
智宏「这种好事我当然乐意奉陪，而且我喜欢蜜柑」
智宏「话说是花道部的部长来着，渡月同学？　邀请那个人去不就好了」
詩桜「我不知道她家以外的联系方法。毕竟我不上学，和她见面的机会也没有。最后一次和她说话还是花展最后一天吧」
她仍是不上课随心所欲地活着，这个三浦萝卜学姐有着不低的社会地位啊。
詩桜「刚才为什么看了我大腿一眼？」
智宏「没看。话说请不要追着人的视线看。对了，想带别人去喝蜜柑咖啡的话，也叫上常磐或者锦怎么样？」
詩桜「不用，我只邀请个别人。比起一次带很多人去，去的次数更重要」
啊啊。虽然她说了「想带一个人去」，但她本身准备去好多次的吧。
是遵守交往礼节吗，还是旅行的时候受了很多照顾呢？比起蜜柑咖啡，这方面我更感兴趣一些。
但是马上就到和大家汇合的时间，没空多说了，去蜜柑咖啡店的时候再问她吧。

◆共通-39
说起来大家的泳装都是在哪里买的呢？
无论怎么说我都没有买过除了上课用的泳装，也没有那种常识。
要说千玉市的年轻人常去的购物点，车站前有两个。可能其他地方也有，不过像我这种人都知道的店主要就是这两个。
其中一个是稍微有点贵，但是从学生到社会人都经常来逛的「藻泥」。另一个是以学生顾客为主，价格又便宜的「Zsolanay」
虽然以前也有辣妹们爱去的「１０００９」，不过倒闭了。还有认真做体育用品的「雌mans」也倒闭了。千玉商店的更替速度非常之快。
于是乎，我们的选择自然是「Zsolanay」了。不过有个问题是，「Zsolanay」的顾客大都是学生，而且还有很多辣妹。
珍珠奶茶人气火爆的时候，别说千玉市，还有成群结队的辣妹从其他地方过来，在酷暑排了四个小时队。流的汗不会把妆弄花吗？
说起来一开始就是让原本是辣妹的里姐来选店铺，还让在辣妹组的天梨来选泳装，所以，去的地方当然也是辣妹风的。
妃愛「哎，实际上这里尽卖些布料面积少的泳装啊！！」
进店之后众人便到处逛逛去了。在经过差不多一个小时的战斗之后，还没找到称心泳装的几个人手里拿着奶茶，稍稍休息了一会儿。
妃愛「被扔进露出率99%和女性比例99%的这种地方，我想哥哥也在为该站在哪里而发愁吧……辛苦了。」
先不说女性比例99%，剩下那1%的男性，无论是谁都只会说way，被洗脑的我，心灵都要扭曲了。
顺便说一句就连剩下的那1%的男性，不知是出于顾虑还是常识，没有进到店里。
因此成了店内唯一男性的我，同行者就不说了，就连不认识的辣妹也来问我对泳装的感想。
妃愛「啊啊，因为踏进了一个平时完全无缘的地方，脑子彻底坏掉了……哥哥真是可怜，要喝点奶茶吗？」
妃愛「感觉现在的话，无论说什么都会得到肯定的样子。哥哥久违地看见我穿泳装，怎么样，还算可爱吗？ 嗯哼。」
妃愛「成功了！ 成功让哥哥说我很可爱了，wa~~y！」
華乃「虽然我没有哥哥不是很懂，但被家人看到穿着出去玩时的泳装样子不是很难受的吗？」
妃愛「因为我除了给哥哥看就没有其他人能给看了……」
華乃「啊，啊，对不起。那个，嗯，我也觉得穿着泳装的小妃爱超可爱的！」
智宏「我也觉得妃爱穿着这件泳装超可爱。」
妃愛「喂喂，回答的时机真是很奇怪啊。为什么要在可以坦率同意的地方特意改口啊。」
妃愛「话说，即使说我穿着的泳装很可爱，但试穿了很多件都还没买，能不能告诉我哪件比较好。」
智宏「第二件穿的有佩斯利花纹的那件和最后穿的白色的那件都很可爱。」
妃愛「咦，咦，居然好好回答了……这，这样啊，哥哥喜欢那样的风格啊。」
妃愛「嗯——不过，最后穿的那件布料面积有点少啊。不，不是有点少，是少得很大胆。嗯好头疼啊。」
天梨「哎——这样的吗？泳装不是差不多都那样的吗？话说回来，一直都在说布料面积，不是应该找件可爱的吗？」
あすみ「不行……不行不行……不行……」
在不存在店员和顾客的魅魔魔界当中，只有一个萎靡不振的天使，直到现在都在瑟瑟发抖。
虽说不要轻易地把别人当成天使，但被愉悦抖动着胸部和屁股的淫魔们包围而颤抖的锦，毫无疑问就是天使本人。我想和她结婚。
あすみ「不行……露出肚子的也不行……」
天梨「竟然这么！？ 真是个害羞的人啊！」
妃愛「无论如何都不能露肚脐的话，贞操观念就像是在令和时代的江户啊。锦也差不多该明治维新了吧。」
あすみ「时代的进步和个人的羞耻心是两码事……」
妃愛「嗯，嘛确实是，我也不想穿那些太露的衣服。」
天梨「我是因为杂志方面的工作，也会穿些大胆的泳装。小妃爱也是艺人吧？没有那种经历吗？」
妃愛「虽然偶尔会拍照，不过没有拍泳装写真的工作。我又没有能在大家面前秀的身材。」
妃愛「啊！　在被安慰之前先自我防备一下，天梨前辈的身材不愧是从事专业工作的！」
妃愛「虽然我的工作也是需要经常抛头露面的，而且自己也会去健身房锻炼，但在专业人士面前还是有点自愧不如。啊，你就不用安慰我了。」
天梨「没那回事啦，小妃爱的身材也很苗条啊？」
妃愛「唔，感觉是在对牛弹琴！都说过不用安慰我了！」
華乃「天梨已经有泳装了，应该没有必要再试穿了吧……？」
天梨「看见可爱的就是想要试穿一下的吧？大家都选的很开心的样子！ 」
あすみ「看起来很开心的样子吗？我都不好意思让大家看见我那不像样的身体，真是很抱歉。」
詩桜「只有我们的话，锦没有感到羞耻的理由的吧。所以，完全没有必要把和泉带到卖场里来。」
诗樱学姐主张着不要男生，锦就满脸通红地低下了头。不妙。想起试穿泳装时看见的肚脐，真是可爱得不能直视。
天梨「不不不，不过不过不过，我觉得男生的意见也很必要，想听听男生的意见……！」
華乃「倒不如说不需要男生意见的环境更好……」
里「大家放心吧，那里没有和大家同年龄段的男生。是个稍微有点偏远没什么人气的海边。」
詩桜「如果是在没什么人气的海边玩，干脆连换上泳装的必要也免了吧……对了！现在也不迟，就把娱乐内容换成钓鱼吧！」
里「穿着泳装钓鱼又不会有人阻止你。啊，不过我们可不陪你出海钓鱼哦？」
華乃「让和泉去钓鱼，不和我们在一起不就万事大吉了吗。如果没有其他男人存在的话。」
虽说如此，常磐也问了很多次我的感想啊。
要说要不要在这里的话那当然是不在更好，反正在这的话就会想要来问我的意见。
あすみ「不，不是的，要是能听听学长的意见……就太好了……那个，只是我对这种事没什么抵抗力……」
妃愛「我也想参考一下哥哥的意见……因为这是个敏感的问题，大家都不想的话就算了。」
天梨「我，我觉得让他待着比较好！　男生的感想也很重要！　还，还有！　该说是这样我们还能听到自己所不知道的感受吗……！」
華乃「诶，等一下。怎么好像只有我一个人在反对，说不好意思的是锦啊。」
あすみ「是啊……好不容易穿一次，想试着穿一下会让大家都说可爱的泳衣。请学长也一起来吧。」
也就是说，锦会穿我选的泳衣吗……不，不对，不只是锦，我有着这里所有人的泳衣选择权……？
发福利也有个限度吧，不过，这会有怎样的后果等着我呢？　玩的当天只剩我一个人？　还是说只有我一个人骑自行车到九州？　甚至叫来电视台？
あすみ「对不起，因为感到害羞而说了一些任性的话……我不会再说什么抱怨的话了。会好好收紧肚子的，请看看我的肚子。」
あすみ「不过还请不要看肚子上的肉……」
都说到那种地步了，锦用手捂住了脸，似乎是害羞到了极点。没事的。如果是和这孩子一起去海边玩的话，就算骑自行车去九州也无所畏惧。
詩桜「我也想听听和泉的意见。饵钓与拟饵你想选哪一边？要两个人一起去选鱼竿吗？」
華乃「学姐，钓鱼梗玩的太多了……」
詩桜「明明就没在玩梗。」
虽说一开始觉得有点烦人，但诗樱学姐提了很多次，我逐渐有了对钓鱼的兴趣。不知道在当地能不能借到鱼竿。
感觉穿着泳衣钓鱼的诗樱学姐也别有风情。但从刚才开始我脑子里就只有找到好看的泳衣，泳衣能改变男生夏天的颜色。
因为主要是作为志愿者，只想着玩的事情是不行的。话虽如此，和5个女生(其中1个是妹妹)在夏天旅行，有些忘乎所以也是理所当然的。
从庆祝自己的生日开始，就和中意的女生一起，手握奶茶一边吵闹一边挑选泳衣。就算我不是一个很会玩的人，也很期待今年的夏天啊。
这么说来，根据小玲舞的占卜，巨蟹座的运势位居第一。可能今天是一年中运气最好的一天啊！
天梨「那么差不多也该进行第二轮战斗了！这次一定要决定好买哪件泳衣！」
あすみ「好，好的！　这次我一定不会再任性了……会听从学长的选择！」
妃愛「啊，请等一下请等一下。我珍珠还没吃完呢，奶茶也还没喝完。等一下——」
女子生徒A「咦，那不是天梨吗。」
然而，因为感觉自己像阳角一样有些得意忘形，却忘了这里是真正阳角们的地盘。我们遭遇了和天梨一伙的辣妹们。
她们手上拿着一个纸袋，上面印着我们挑选泳衣的那家店的标志。因为在店里的时候没有看到，所以应该是在我们后面来的吧。
天梨「诶诶——！？　大家都是来买东西的吗？　啊，我根本没听说过有这回事！」
女子生徒B「天梨，你不是说你从昨天开始就有约了吗？」
看着天梨的样子，好像现在关系还不错。这么说来，天梨好像说过她们昨天一起去买东西了。
女子生徒A「话说，你是和学生会的人在一起？」
天梨「啊，对啊。都是学生会的成员们。」
妃爱亲切地打了招呼，诗樱学姐点了点头。锦战战兢兢地低下了头，常磐更是完全把头低下了。
天梨不仅学期最后一天没去上学，还一直在隐瞒自己与我是熟人这件事……情况太恶劣了。
真是措手不及啊，常磐……绝对不要让她说话，就那样把头低下来。
顺便一提，不知道是不是没有注意到我的存在，她们都没有看过我这边一眼。如果外貌没有好看到一定程度，好像男性就连人权都没有。
里「噢——！　小仁奈，小爱、小新美，买泳装用来做什么啊——？　为了约会吗——？」
女子生徒A「啊！　这不是里老师吗，你好呀！　是这样的啊，我们明天，要和高质量帅哥去海边——、去江路岛——，不好意思啦！」
女子生徒B「这次一起去的男人们当中，有医生和老板还有政治家的儿子，这些家伙太兴奋了，就买了些看起来像绳子的泳衣。」
里「从暑假第一天就开始好好享受了啊！是想制造出关于夏天的回忆吗？ 不过唯独饮料这方面要多注意噢——？到了晚上的话就不要喝除了自己买的饮料了哟——？」
女子生徒A「明——白了，会注——意的！不过，如果要来侵犯我的话我倒是愿意被侵犯。」
里「别在老师面前说想要被侵犯啊！」
女子生徒B「哎呀，除了医生和政治家的儿子以外的男人，像DJ和玩乐队这样的也一个不落下！真是不好意思了！」
一个不落下……又不是pick up的限定SSR卡池。如果人权能得到保证的话我也要全都抽中，可能的话抽到全都有了为止。
与之相比，学生会长那种常驻Normal的卡池……谁也不会去抽的吧？已经到了就算倒贴钱也会犹豫要不要抽的级别。
不过呢，我的学生会卡池非常厉害。里面有受欢迎的原画师和明星VTuber，有人气作品的畅销作家以及杂志模特，还有知名声优。这也算是限定UR卡池吧。
不过，就算有那样的卡池我也没有抽的权利吧。我从生下来就直接抽中兄妹卡，已经用光所有的运气抽中了人类史上最稀有的东西。
女子生徒A「话说啊，刚才好像天梨也说要买泳装了吧？ 不是之前才和我们一起买过吗？」
女子生徒B「我们倒是明天要穿。怎么，天梨也是为了男人？」
天梨「不，你搞错了……也没搞错，不是这样的！是和学生会一起去海边！是那时候用的泳装！」
女子生徒A「哈？ 越来越搞不懂了。那样的话，穿之前那件不就好了吗。」
女子生徒B「为什么要分开穿啊，真奇怪。天梨，你不会是想脱离我们组加入这些人的团体吧？」
她们把话说得如此理所当然，吓了我一跳。诶，什么？ 还有从这些人的团体中「脱离」这个选项吗？
想离开的话自然而然地离开就好了啊。明明要走还要特意给小团体里的各位打个招呼吗？这是哪门子的规矩啊？
里「话说，天梨只是在帮大家挑选泳装吧？ 就别太欺负她了。」
女子生徒A「没有欺负她啦！ 天梨最近经常说的都是学生会的话题，现在也是看起来很开心的样子，我们这边觉得很寂寞嘛。」
天梨「抱，抱歉啊。学生会的工作好像很适合我的样子。我工作的朋友和粉丝也少见的对我加入学生会这件事评价很好。」
女子生徒A「啊，这么说的话也是啊。只是，你也要重视和我们组的关系噢？」
天梨「嗯，嗯，当然啦！ 下次我也要去海边！话说，可以带上我吗？」
在里姐面前，虽然以玩笑般的口吻热闹地聊着天，但作为局外人的我也感受到了小团体的压迫力。
虽说我对那种像是中世纪集团般的意识感到惊讶，不过更让我吃惊的是，这群学生会的人也被当成像她们那样的「小团体」了。
我觉得自己不会有属于那种集团的机会，但现在的我从旁人的来看的话已经是这个小团体的一员了吧。
虽然此处的和平让我有些忘了这种事，但我知道自己不是那种向往能有一个小团体的人。那，这些人又如何呢？
虽然现在还是能够互相照顾的关系，但即使是关系很好的女生之间，最终还是会出现为了跟上同伴的节奏而产生的压力和优越感战争吧。
我正因为开始确信，我身边的人一定不会出现这种事，才让我想起了这讨厌的现实。对，小团体很可怕。要说哪里可怕的话，在排挤别人的时候最可怕。
我在SNS上已经经历了很多次被众人排挤的事。原因的话，基本上都是因为没有附和大家。比如没有转发，没有点赞，没有赞成公会会长的意见。
这里面最大的异物就是我了。性别也是，最重要的是还没有个性。其他人全都是具有名气，而我的特点就只有「妃爱的哥哥」了。
如果真的到了那个时候该怎么办呢？是就算遇到不符合自己意愿的事也要跟着附和吗，还是迎难而上成为众人批判的焦点呢？
只要坚持到11月就行了吗？反过来想的话，到了11月的话能和这些人一起度过的时间也就结束了，那点也很讨厌啊。
……虽然这样想，但毕竟不想破坏旅行前愉快的气氛，所以表面上与几秒前相比并没有什么变化，我彻底融入到了空气之中。
女子生徒A「话说啊，就算说带你一起去海边，要是有男人在的时候带上天梨一起去，所有的男人肯定都会被你抢走……」
天梨「也没那回事啦，比起那个，能不能今后有男生在的时候就不要叫我了……啊哈哈。」
女子生徒B「就是说啊，天梨都说过已经有本命了嘛。」
女子生徒A「啊，是这样吗？好像是有说过要送礼物吧。那之后怎样了？已经送了吗？」
天梨「我没说过有本命的吧？」
天梨一副相当为难的表情，从我这把脸转了过去。不，她应该明白的吧？
无论怎么说，在看了刚才的对话之后，天梨害怕被学生会的人排挤，因而对我感到害怕也是没办法的事……实际上我也不具备那种力量啊。
天梨那个小团体的大家好像现在就要去哪里玩的样子，话说得差不多了之后便离开了店里。
但是，在那之后，常磐完全消沉了下去，锦和诗樱学姐也变得沉默寡言，已经成了不能愉快聊天的气氛了。
妃愛「话虽如此，我反而想试试那像绳子一样的泳衣了。不，一辈子也不会有一次穿的机会，只是对穿起来会是什么样的产生了兴趣而已。」
妃愛「哥哥要不也试试？ 肯定和你很搭啊呼呼呼。 不过，打开更衣室的帘子之后，可能在外面的就不是我们了，是警察也说不一定哦！」
让那样低沉的气氛立即变得明朗起来，不是其他人正是妃爱。真是个了不起的人啊，我家妹妹。事实上确实也是个了不起的人。
妃愛「锦要试着穿一下吗？这个厉害。用点和线只把人身上的三个地方遮住。这就是三点透视法啊，能完全露出屁股哟。」
あすみ「我对屁股没什么自信还是算了吧，不太好意思。」
詩桜「哼哼锦的屁股不是又可爱又好看吗……是值得自豪的东西，不用感到羞愧。」
あすみ「那诗樱学姐能穿吗？」
詩桜「不我就……对屁股没什么自信。太羞耻了还是算了吧。」
妃愛「没那回事。诗樱学姐明明就有着完美的屁股，肯定和这个泳衣很搭的吧？」
詩桜「小，小妃爱都这样说了的话……那个，就算只把绳子穿在身上也行……可能行吧。」
妃愛「诶，认真的吗？」
あすみ「诗，诗樱学姐都拿出勇气了的话……我也，就那样把绳子……穿在身上试试！」
妃愛「诶，两个人都要穿吗？ 这真的就只是根绳子……那，那我也要穿！」
詩桜「你先请你先请。」
あすみ「快请快请。」
妃愛「咦！？」
回家以后，我觉得还是给常磐说一声比较好，就用LINE给她发了一个消息，结果收到了「谢谢。没问题的」这个简短的回复。
呼，我竟然担心起了别人。明明上个月根本就没想过会与女生发信息这种事，这是怎么回事。
有什么问题的话就互相安慰，有共同的敌人的话就一起说那个人的坏话，就在这小小的世界里珍惜好狭窄的人际关系，温暖地度过每一天吧。
虽然我想说我们之间不是「那种关系」，不过要是从其他人看来我们是「那种关系」的话，无论怎么反驳都是没用的吧。
我也想过干脆自己也跨越到那边去。像是把这次去海边玩的照片「学生会的各位正在享受青春☆」上传到ins什么的。
恶心，好恶心，简直太恶心了。不寒而栗，毛骨悚然。恶心得我浑身发抖膝盖打哆嗦，抖的我腰都要断了。
呼，集体生活真难啊。虽然学校在义务教育中已经教过我那种生活方式了，对我来说还是太难了啊。
也不知道把我踢出公会的HN鲑人过得还好吗。当时觉得非常可恶，不过他拼命守护公会的心情，现在我稍微有些明白了。
我感到有些怀念，打开了自从被踢了以后就再也没碰过的战誓的公会界面。
认真玩游戏的高排名公会已经全都满员了，不过，我也想试着加入一个悠闲的公会，或者自己创建一个公会。
啊！糟了，应仁之乱活动的第一天……不，日期已经变了，已经是第二天了！明明18点就开始了，这6个小时我什么都没干！
就连活动的每日奖励，我都忘记领了！为啥一直发呆到了这个时间啊？我是笨蛋吗？
现实的人际关系已经无所谓了，先集中注意力在东部军队和西部军队的势力关系中活下去吧！啊啊登录奖励……啊，点数差太多已经无法挽回了……啊！
妃愛「话说啊哥哥，今天你好像说过想抽卡池的吧？ 已经是第二天了，没关系吗？」
智宏「妃爱啊啊啊啊啊，呜呜呜呜，妃爱啊啊啊啊！哥哥我啊，就算现在开始全力肝大概也只能确保4位数的排名了啊啊啊啊啊。」
妃愛「啊啊，真是可怜啊哥哥……明明晚饭的时候还问过『不抽卡池也没关系吗？』，结果回答得心不在焉的……」
妃愛「不过向我撒娇的哥哥真是很可爱呢！很久没有像这样向我哭诉过了，今早还被我捉弄了，现在就尽情向我撒娇吧哦嚯嚯。」
智宏「呜呜呜至少……至少让我抽中小北条氏康的泳装……求你了，求求你了……」
比起现实中的泳装，我更喜欢常磐画的泳装。今天我要一直抽到出货为止。或者我抽不到就让妃爱帮我抽。

◆共通-39a
妃愛「那我就去工作了。今天回家可能会稍微晚点，肚子饿了的话就用这些钱去买点面包吃吧！」
智宏「谢谢。晚饭就不用管我了，回家路上慢点就行了。一路顺风，工作加油呀。」
妃愛「哥哥真是了不起……好像我不在的话正好能干点什么的样子，被当成碍事者的我真是悲哀。」
智宏「不不，我一天从早到晚都忙于应仁之乱活动。现在到了大内政弘入京，真是麻烦啊，都没有做其他事情的空闲了。」
妃愛「代替我好好地监视哥哥哦，哥哥做了什么坏事的话就告诉我哦。」
資正「汪汪！」
资正立起上半身，向妃爱敬了一个端正的礼。狗居然都会敬礼了……
呼。
我不会把妃爱当成碍事的人，也不可能会那样做。就算找到了自己喜欢的人（虽然找不到），我也会想要住在这个家里，抱着受妃爱照顾的自觉活下去。
虽说这不是什么坏事，但妃爱不在的时候把其他女生带到家里来……虽然带到家里这个说法也不太对，实际上现在正有一个女生要来拜访。
華乃「……早上好。」
智宏「……欢迎。」
来拜访我家的那个女生，看起来比平时更加拘谨。
不对，一定是对于游泳的练习感到紧张，肯定不是害羞什么的吧。这仅限于常磐，嗯。
資正「呜嗯~」
资正倒是因为对常磐感到害羞，并没有起到妃爱期待的监视作用。这只狗到底有多喜欢美女啊。
智宏「外面肯定很热的吧，先进来喝杯麦茶。」
華乃「嗯，热的不行。那我就不客气了，谢谢。」
虽然我和她拿着麦茶在餐桌上面对面地坐着，但两个人都没有提到有关特训的事。
常磐时不时地喝着麦茶，喉咙里发出小小的声音。为什么女孩子这种生物只是喝个水都这么可爱呢。
什么啊，这不就是在特训吗？不，虽说这不是一下子就能开始的东西，不过，现在的沉默究竟是怎么一回事。
没办法了，还是我这边主动开口搭话吧，先从稳妥的天气话题开始……
智宏「外边的天气很糟糕？」
華乃「啊，嗯，是很糟糕。今天这么热，还以为在东南亚呢。大概现在的日本正在急速南下。看来大陆移动假说没有搞错，已经快到赤道了。」
只要找到话题，还是能跟平常一样轻松地和常磐聊天，感觉不管什么话题都行总之先说点什么。
華乃「话说回来，刚才提到了东南亚，我之前夏天去新加坡的时候更热。」
智宏「诶，常磐有去海外旅游过啊，真厉害。」
華乃「与其说是去旅游，不如说是被邀请的……是被举办跟同人展差不多活动的主办方邀请的。」
華乃「然后，像上海和台北也都去过，亚洲以外的地方还去过巴黎。」
智宏「好厉害……这么说的话，交通费还有住宿费什么的都全包吗？」
華乃「嗯，嘛，是这样的。☆住的也是酒店最上层的好房间，吃饭地点的话也是随便选。」
華乃「不过好像妃爱也有各种像我这样的出演委托，话说妃爱怎么不参与关东以外的活动呢？」
智宏「因为妃爱会优先考虑给我做晚饭的事……去远处的时候好像也会确认能不能当天就回来，所以海外就……」
華乃「诶诶……晚饭这种的就自己做啊……」
智宏「我肯定能自己做的啊，而且我也说过让我来做家务，还三跪九叩地请求她以工作优先了。」
智宏「就算这样也难得看她出远门一次，大概是我的请求被无视了吧。因为选择工作内容的人是妃爱……」
華乃「啊，嗯。不知为何我能明白妃爱为什么会那样做，不是你的错，嗯。」
因为妃爱她很顽固嘛，而且那份顽固是不露声色的顽固，一旦妃爱在心中决定了「就这样做」的话，谁也无法干涉。
華乃「我只是因为能去海外就感到很开心，所以就比较随意地接受出演委托……那里和在日本不一样，就算露脸了也不会暴露身份。」
華乃「今年还有从加拿大多伦多来的出演委托，但那个时间刚好进了学生会所以就拒绝了。」
智宏「喂喂喂喂喂，那不是应该优先考虑去加拿大更好吗……？」
華乃「稍微烦恼了一下，不仅仅是学生会的事情，还因为委托的内容除了说话还有『请在舞台上唱歌』这种的，无论如何也不行啊。」
智宏「诶？常磐还会唱歌吗？」
说起来常磐，很久以前的自我介绍就说过想成为声优。有进行过唱歌的练习也不足为奇。
華乃「不是，唱，唱不来啦。本来就没有在大家面前唱过歌，所以才说我已经拒绝啦！」
華乃「相较于画插画来说，我不太喜欢上台表演。所以我尽量都是不露脸的，就算是活动也是不允许拍照的。」
智宏「那到底唱的是好还是不好呢？」
華乃「所以说，我说过插画师和唱功没关系的吧！？和唱的好还是不好无关，无关！」
常磐的脸逐渐变得通红，站起来粗暴地拿起杯子，喝了一大口麦茶。
真奇怪。明明刚才喝麦茶的时候像个可爱的小动物，现在却完全就是只小猩猩。好像都开始捶胸了，就连资正也感到害怕。
这，这是……到底是哪一边呢？是真的讨厌露脸唱歌而生气，还是因为稍微有点自信而感到不好意思呢，很难判断啊。还是不要接着说这个了吧。
華乃「比起那个，特，特训吧！？那就快，快点开始啊！」
在势头上的常磐把话题转移到了互相都很难开口的，也就是今天的主题上来了。
智宏「那你快去更衣室吧，衣服换好了喊我一声。」
華乃「你呢？不换上泳衣吗?」
智宏「啊，对啊，虽然不会把脸泡在水里，但还是会弄湿的吧……我去自己的房间里换衣服。」
我去自己的房间，常磐去更衣室，两人决定先暂时分开，最后在客厅会合。
但常磐很快就从更衣室回来了，到底发生了什么呢？
華乃「有只小狗在更衣室里睡觉……」
智宏「哈？」
我望向常磐说的更衣室，资正确实睡成了一团，是受到猩猩威胁而逃跑了吗。
智宏「资正，快起来。让开，快让开……呃啊！」
如果把它叫起来的话，我会因为被轻视而踹它几脚的。这只狗，到底是有多聪明啊。
智宏「抱歉……更衣室用不了了。能就在这里换衣服吗？」
華乃「这，在这里？　总感觉有点难以接受……那个，没有其他的房间了吗？　明明这个房子这么大。」
智宏「空着的房间都拿来放东西了……有很多寄给妃爱的粉丝信，还有礼物。剩下的还有，我的房间。」
華乃「那你的房间也可以。」
智宏「哈！？」
因为考虑到客厅和我房间之间的选择，是个人都会选客厅，常磐意料之外的选择让我有些措手不及。而且，那也有些不太好。
華乃「啊，怎么了？房间还没收拾吗？」
智宏「还是算了吧。我根本没想过常磐会去我的房间，那里太乱了。而且现在比以往更严重，薯片和柿种散的一地都是。」
華乃「诶，很有意思的样子。就去你的房间吧，我想去。」
不不，在我的房间换泳装，难道你不会感到害羞吗？
但话到了嘴边，我不想让对方注意到「你很在意我换衣服吗？」，然后气氛又变得奇怪起来了。
而且我房间里还有黄油。只是常磐画的原画的标题也还好，可还有其他的。还有些凌辱系的，那个绝对不能让她看到。
華乃「我想看看你那未经打扫过的房间，想看看你那原滋原味的房间。你那时都是为邀请我加入学生会而不请自来的，我觉得我也有提出要求的权利。」
智宏「但那时候常磐有时间收拾房间啊。」
華乃「但是你知道我今天要来的吧？虽然我没有事先告知你我要进你房间，这样我们就扯平了吧？」
啊啊虽然她有些完全不讲道理，但又勉强合乎道理，要怎么办才好。好好想想，我可是能看清大局的男人。
好，有妙计了！就是强硬地拒绝！
智宏「吵死了，我哪管这种事啊，白痴。 你以为我的房间是想进就能进的？」
華乃「如果你敢拒绝，我就用工作账号把你的账号拉黑，今后再也不会给你看我的手绘。」
智宏「喂喂喂喂喂喂从场外出手是不行的吧，那样未免也太奸诈了啊！？」
華乃「这才算不上奸诈呢，虽说我不会用学生会相关的联络网公报私仇，但你想看我的画已经算得上是个人喜好的范围了吧。」
華乃「你不想让我看你的房间，我也不想给你看我的画。这样有哪里奇怪吗？」
呃，从我是常磐的粉丝开始，我就失去了采取强硬措施的可能。常磐的手绘我一张也不想漏掉……！
華乃「要不今晚也来画一张吧，就画你喜欢的动画『想成为眺望百合的路人便利店员』的同人作怎样啊？」
居然是常磐的百合路人的画！？　轻轻松松就过4万转发级别的手绘……那个我无论如何都想看……！
不对，常磐为什么要监视我的账号啊，我都没被你关注的吧？
智宏「还有我一开始就想问了，为什么你想要看我的房间啊？」
華乃「因为，你拒绝到那种惊人的程度，肯定是不想让我看到房间里面的东西吧？你房间里还有除了我担任原画的那部以外的黄游吧？」
真厉害啊，完全猜对了。不过既然知道的话就回避一下啊可恶。
智宏「我知道拒绝对我不利，因此，我会全盘接受常磐的要求，不过我想要点什么当作回报。」
華乃「今天画的手绘，只画给你一个人，和其他不同稍微有些H的。」
智宏「2楼请。」
能有那么丰厚的回报，还是放弃自己的自尊吧。不如说一开始就没有拒绝权。
智宏「不过希望你不要把在房间里看见的东西告诉别人。」
華乃「有点难吧。不过，因为是我个人想把今天的特训当成秘密。话说，你没有告诉妃爱吧？」
智宏「没告诉她。所以想请你注意一下家具的摆放，浴室的头发这些的。不然妃爱很容易会发现的。」
華乃「原，原来是这样……！明白了，我一定会非常注意。」
即便如此，我也说不出口，让她把换衣地点放到泳池，她或许会真的把脸浸在水里吧。要是之后到达了旅游目的地，她绝对会跑到海里。最后演变为救援事件。
智宏「那就请进，这就是我的房间。」
華乃「哇……啊，打扰了。」
踏进房间的常磐，我还以为她会更加闹腾 ，没想到她只是有点惊讶地四处张望着。
華乃「第一次来男生的房间……想作为参考资料好好记下来。」
華乃「啊，能拍照吗？」
智宏「可以的话请容我拒绝。」
華乃「除了H的部分之外再加点刺激的。」
智宏「你想拍什么就拍什么。」
加点刺激的部分是有多刺激啊。我由于过于兴奋，只是装作平静便用尽了全力。
華乃「啊——————！！！」
然后就找到了。
華乃「这些都是我的游戏啊！　全部都摆着！　果然在别人的柜子看见摆着自己的画很开心啊！」
華乃「看来你并不只是嘴上说说而已，是真的很喜欢我的画啊。诶嘿嘿。」
虽说也有提到凌辱系的作品，意外的是，常磐只是单纯地感到高兴。
什，什么嘛……！被这种方式对待的话，不就只会觉得对方很可爱了吗……！
虽然我记不太清是不是在推特上也看过她像这样嘟囔的样子，不过看来常磐是真的很喜欢自己的画啊……
就算自己的画如此热销，但实际体验到被人夸赞，被人说喜欢的时候她似乎还是会很开心的样子。
華乃「找到工口的东西了，『屈服的烦人上司！　隐蔽主播的凌辱直播』，是全日本啊嘿颜协会的吗？哼嘛，反正就是工口的东西吧？」
常磐手舞足蹈地拿起包装盒给我看，上面画着被绳捆绑起来的穿着制服的OL，还理所当然般的自豪地挺起了胸膛。
華乃「哎，还好不是萝莉这种。我也不是不能画萝莉和小女孩，不过像穿着罩衫这种的就算了吧。」
華乃「还有，SM和触手这种的我也能画，问题倒也不大，要是连自慰对象都是猎奇向的就真不知道该怎么办了。和泉不是个心灵扭曲的人，我也就放心了。」
智宏「不知道是在附和还是在安慰我，我宁愿被骂一顿，那样心理创伤还能浅一些。」
華乃「买捆绑系的作品干什么啊，你这变态。就算是搞错也不要在现实里做同样的事情。」
智宏「我这有『杀害特区』的漫画版，你想看就看吧。我也可以在你看的时候给『槐』配音一下哦？」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「屈服的烦人上司！　隐蔽主播的凌辱直播」砸到我脸上来了，宛如鞭子一样抽了过来，真是一发好球。
華乃「你啊，玩梗时能不能明辨一下是非呢！？　这真的是我的心灵伤疤啊，能请不要用别人的黑历史来玩梗吗！？」
智宏「不啊，我只是想既然周围没有需要顾虑的人，就想聊一下有关『杀害特区』萌方面的话题。」
華乃「诶……啊。行，行吧……我也是，有关漫画之类的话题，没其他可以一起聊的对象了。」
智宏「总之我先在下面等你换好衣服，你只要别把房间弄乱就行。」
華乃「这边也有小黄书的吧？」
智宏「不存在的。」
和妹妹两个人一起生活是不可能买这种在扔垃圾时格外显眼的纸质小黄书的，肯定是要在BMM和BLsite上买电子版的。
常磐直到我从房间出去的时候都还在书架上四处寻找。把别人的书架翻到那种地步都没有一点罪恶感，某种意义上也是很厉害。
只不过，嗯……现在常磐在我房间里换泳装……换句话说，内衣也放在我房间的某个地方。
这种「常磐一个人在我房间里」的非日常，显然有些不正常。比起现场观看换衣服，可能自己的妄想要更加色情。
估计常磐根本没有想过我会有这么恶心的妄想。要说为什么的话，她应该是认为自己没有进到一个觉得恶心的男性房间吧。
话说「一个人进到同级男生的房间」不仅是「不觉得恶心」，甚至还有喜欢的可能？
她也说了「第一次进男生的房间」。不过，仅凭那样就解释成她喜欢我未免也太处男了吧。
常磐很少看见男生这种稀奇的生物，可能是抱着好奇心吧。嗯，大概，一定是这样。
不过，不仅是自己推的画师，而且还是那么可爱且胸又大的女生对自己抱有好感什么的……我该怎么办才好啊。
我在知道乃乃花本体之前好像说了「我要和我推的画师结婚！」，现在那个推的画师就在我面前……
華乃「衣服换好了……」
我还在一个人苦闷的时候，从背后传来常磐的声音。
骗人的吧，喂。直到常磐换完衣服，我一直都在妄想？
華乃「那，那个。呃，现在能去那边了吗？」
智宏「不，我还没换衣服呢。本想给浴缸放满水，结果被资正干扰了哈哈哈。」
为了找个借口，给资正安上了莫须有的罪名。之后会给你看妃爱的照片，原谅我吧。
華乃「诶！　你还没换吗？　骗人的吧！？」
智宏「抱歉……这次我就在自己房间里换，你在这喝点麦茶等一下。这期间水应该就能放满了……」
華乃「快，快去换衣服吧。只有我一个人在家穿着泳装，稍微有点……」
哎呀呀。
一瞬间，身体的一部分产生了反应。没办法嘛，因为兴奋起来了。自己家里有个穿着泳装，看起来很害羞的女生站在面前。
虽说在试穿的时候已经看过泳装本体了，但那时候只有上半身。裸足的常磐破坏力过高，让我都不知道该不该直视她了。
是被我看得有些受不了了吗，常磐拘谨地坐在了椅子上，完全看不见平时的强势。
華乃「穿着泳装坐在吃饭用的椅子上，感觉怪怪的。」
智宏「没那回事。」
不知道是不是听到我下意识的回答，常磐露出惊讶的表情。
智宏「简直太可爱了。」
華乃「可爱！？」
我说了句非常可爱，结果却让她很是吃惊。谁让她不管怎么看都很可爱啊。
華乃「谢，谢谢。不过，被你这么说，害羞是挺害羞的，你快点去换好衣服啊。」
常磐是准备将错就错了吗，她就那样穿着泳装开始咕噜咕噜地喝着麦茶。
果然常磐就算从一般的标准来看也很可爱……我真是赚到了。
不过话说回来，我也没想到能有这么大的福利。
智宏「那个，我想从把脸浸入水中开始，你身上有没有什么不能泡在水里的地方？」
華乃「那，那个的话，我平时也会泡澡，个人觉得没问题。」
常磐一边说着冷一边把脚伸进水里，然后在浴缸里坐了下来。不得了，面前有正在入浴的女生。
智宏「那就慢慢地把脸浸入水中试试吧。」
華乃「嘶——、哈——……」
虽然她深呼吸了一下，但却没有动。诶诶诶，还以为是她说的夸张了，看来她是真的很怕把脸浸入水中啊……
虽然我明白自己败给了色情，但穿着泳装来我家这种事，会让我对「常磐是不是缺少防备」这事感到不安。然而，接下来的事情变得更为严重了。
華乃「呜——……呜、嗯……嗯……！」
常磐想要把上半身往前倾一些却动不了。她紧紧地闭着眼睛，而且不知为何嘴巴像章鱼的一样突起来。完全就是个满脸写着拒绝的幼稚园小孩。
不，不行，不能把她当成笨蛋！　会游泳的人必须好好体谅不会游泳的人！　就把对方当作小孩吧！
智宏「好好。」
華乃「别开玩笑了。那个、你啊……就算是这样我也是认真的……」
華乃「对了，你稍微地按住我的头和肩部，就算有些强硬也行。」
智宏「哈？　我可不想这么做，感觉有点过分……」
華乃「如果喘不上气了我会拍水的！所以，那个……你也一起进来！」
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶。虽然穿着泳衣，但这是要我和常磐一起进水池里吗！？
華乃「我觉得不行了的时候就拍两下你的膝盖，行了吧？」
好像在常磐心里这已经是决定好的了，完全不是我能拒绝的。不过确实如此，从浴缸外面把头按进水池里，有点像杀人现场啊。
于是乎，我是面对面坐着，还是从后面抱着的那样坐着呢。从后面抱着的话接触度也高，显然更加色情。
不过那样的话，那玩意会顶到常磐的背吧，只能选面对面坐着了。
不妙啊，这真的不太妙。虽然我有想象过这样的场景，但现实则更为不妙，而且是相当的不妙。
紧紧地贴着常磐的脚就很不妙。我的脚踝还时不时地碰到常磐的大腿，那种柔软触感就更加不得了了。现在所发生的全都不太妙。
華乃「那就请多指教。不要那么客气。」
反而常磐倒是很认真，一脸严肃地盯着水面。
華乃「真的不用手下留情。总之不把脸浸入水中试一下的话，就不清楚自己到底行不行。不过，身体倒是怎样都动不起来。」
智宏「果然还是让老师好好教一下会比较好吧，这个……水里真的很危险。」
華乃「如果这都没办法的话，就按你说的办吧。先试着做一次吧，如果拍了两次膝盖我都都没把头抬起来的话，就强行把我拖出来。」
因为是常磐说要那么做，于是我便试着把手放在她后脑勺和肩膀上。后脑勺还好，皮肤光滑的肩膀柔软得让我现在就想紧紧抱住她。
智宏「诶——……总感觉，十分抗拒呢……」
華乃「好了好了，那就按你的想法做。」
智宏「感觉不好下重手，没想到你的身体这么娇嫩。」
華乃「我这边早都做好思想准备了，都说了让你做。快点啊你这，隐秘主播的凌辱直播。那样的性癖暴露给锦也没问题的吗？」
華乃「咕咳咳！」
智宏「哦啊！！！」
我使劲地抱住后脑勺，把常磐的脸按进了水里。水花甚至溅到了我的脸上。
于是，常磐立即就连拍了两下。我抱住她的双肩，把她从水里拉出来了。
華乃「请你下手稍微轻一点啊喂。」
常磐一副快哭了的表情。不，可能只是脸被水打湿了而已。
華乃「咳咳……唔唔，吓了我一跳啊。」
智宏「抱歉……不过你说过不要手软，又把锦当成人质……再加上还有性癖的话题，这和所谓的性嗜好完全是两码事哦。」
華乃「多亏你没手软，虽说脸被泡进了水里……不过好像现在已经可以自己来了。」
常磐像是在洗脸一样往自己脸上泼了很多次水之后，就如同鞠躬似地倒下上半身，扑通一声把脸浸到了水里。
智宏「噢，真厉害。做到了啊。」
華乃「以前就能行的。只是很久没有那样的机会了稍微有点害怕。」
華乃「热水的话就完全没问题……昨天也试过了，泡澡的时候把脸浸在热水里，那时候就能做到了。」
華乃「冷水的话好像就不行。不过现在好像能做到了，谢谢。」
智宏「啊啊，那真是太好了。」
一起泡在浴缸里的时光就这么结束了。不过嘛，虽然很短暂但也很心动了。一辈子也不会忘记这个感触，至少今晚为止不会。
華乃「那接下来就试试潜水吧。」
还要练习的吗？因为我觉得这样的场景非常诱人，所以就没有特意去制止她。
華乃「一，二！嗯！」
闭上眼睛，常磐凭着气势把脸浸入水中，后脑勺也都下潜到比水面还低的位置了。
从上面看的话，头发就像海带一样啊……在我悠闲观望的时候，常磐缩着身子，潜到更深的位置去了。
但这是狭窄的浴缸。蜷缩着身子的常磐的头顶到了我的肚子。
讨厌啦，常磐的头在我肚脐的旁边，刚好在她嘴附近的那玩意……现在正在慢慢地变大。
而且现在好像顶部碰到了什么东西。
常磐一言不发地从水里抬起头，不知为何开始脸红了。
这样啊。因为屏住呼吸所以脸变红了啊，一定是缺少氧气，这样的话就没办法了。
華乃「我说啊。」
智宏「嗯。」
華乃「虽然事到如今才说，我们是在做些相当害臊的事情啊。」
不是我「们」。在做害羞事情的，从一开始就只有常磐。
虽然有那么一瞬间想过要不要干脆就这样抱住她，但要是在这里使得学生会解体了会给里姐带来麻烦的，所以还是忍住了。
華乃「话说，要是现在妃爱回来了的话，会彻底完蛋的吧。」
智宏「我觉得她看到的话会一言不发，然后发疯似的自己也跟着跳进来。」
華乃「骗人的吧。」
常磐在自己和我之间来回张望想着「没有能跳进来的空间了吧？」，然后突然视线停在某一处，脸又开始变红了。
我看见她捂着鼻子，原来刚才碰到的不是嘴是鼻子啊，真是太好了。不，一点也不好。
之后我们一边吃着章鱼烧那样的午饭，一边谈论两周后的旅行。
常磐发出了「如果那样的话可以游到海里去了」的豪言壮语，好像已经不怕大海了一样。到时候她真的想跑到海里的话就阻止她吧。
華乃「话说回来，不仅是浴室……这里和你的房间也是，一根头发都不要留下比较好吧？」
智宏「就看常磐想不想把今天特训这事告诉妃爱了。顺带一提，就算留下了一根，她也一定会找到的。」
常磐一只手拿着胶带一边说着「下次就在我家特训」，不过应该已经没有特训的机会了吧。

◆共通-40
妃愛「是大海啊————！！！」
从东京坐飞机一个半小时，从机场坐里姐开的车一个小时。
在我们眼前的是和海水浴场稍微有些不同的，十分广阔且颜色非常清澈的大海。
妃愛「是岛啊！」
这里与关东的海不同，也与能看见水平线的太平洋不同，大大小小的岛屿漂浮在大海的另一边。
詩桜「这里不是个适合钓鱼的好地方吗……」
我知道她是真的很喜欢钓鱼，也能理解诗樱学姐眼睛中闪烁着的光芒。
到那个小岛上去的话，应该可以悠闲地享受一整天钓鱼活动。能把我也带上吗？
天梨「呜哇，人迹罕至的大海很少见啊！话说这里是能游泳的大海吗？」
あすみ「这里写着是海水浴场，所以我觉得是可以游泳的吧……而且也没别人在这。」
華乃「有妃爱在，还不会招来奇怪的人，真不错。我也稍微放心了。」
里「我说过这里是最后一天好好享受的吧？我们之后再来这个地方，总之先朝着目的地前进吧。」
紧接着我们来到了一个建着3层木结构搭着瓦片屋顶且有些雅致的旅馆，里面散发着昭和或是明治时代的气息，是个颇有风情的建筑。
带有推拉玻璃门的商店，铺着复古瓷砖墙壁的理发店，在狭窄的道路两侧鳞次栉比，让人仿佛置身于一个乡间小镇。路径深处有一处白墙的巨型仓库。
華乃「诶，这个地方真不错哎？」
あすみ「啊，啊，在这里形成了一个小镇吗？啊嗯，这里是县内最古老的温泉场，发现于室町时代……室町！？」
这里的温泉街不仅散发着历史气息，更是源远流长，具有600年的历史仪貌。我们本以为会到一个偏僻的乡下，结果刚到达这里就让我们都目瞪口呆。
只不过，毫无疑问的是这里确实是一个偏远小镇。至少是与便利店，手机营业厅那种东西无缘的地方。
詩桜「竹轮真好吃……」
然后，你都买了些什么来吃啊。诗樱学姐一只手拿着不知道从哪里弄到的竹轮大块朵颐着。
妃愛「诶，那是什么啊诗樱学姐，很好吃的样子！」
里「啊喂，诗樱亲跑的也太快了吧。抢风头是不对的吧，什么时候买的啊。」
詩桜「不啊，这不是我买的。是一个路过的老太太送给我的，说是这里的特产，一定要让年轻人尝尝看。」
里「即便如此，从陌生人那里收到东西的时候，我们也要拒绝一下的啊！至少也只拿一半吧？」
華乃「你这不是满脸想吃的样子吗。」
里「呀，不过，说正经的，好像也有志愿者认为不能和当地的人分享他们的食物吧？」
里「甚至还有人说住在旅馆都不太好。女学生肯定是不可能住帐篷的吧，不然的话之后就会有来闹事的人。」
里「我们的话，如果所属的团体没有决定，那需要做出判断的就是各位自己了。请稍微注意一下。」
詩桜「以后我会多加注意的。很无奈的是，我一个人参加学生会活动的时候，从来没有在意过别人说的话。」
詩桜「现在的学生会是和泉领导的，是我忽略了这是团队行动这一点。」
里「正好说到了志愿者的话题，接下来要开始说明之后的计划，就没时间休息了，小智，放好行李之后马上就换上运动服。」
里「其他人我会开车送他们去学校或者社区中心。总之暂时先忘掉旅行的事情吧，那么，我们就开始做志愿者吧！」
才开始对旅行感到有些兴奋，果然现实并没有那么美好……
在里姐的带领下，我们陆续地走进了旅馆。
女将「哎呀，感谢您惠临本旅馆。欢迎光临。」
女将「救援队员已经回去了，我们的生活也开始恢复正常……预约住宿地的订单有7成都被取消了。」
女将「只有在刚开始的那一周存在食物和水的问题，现在已经足够用了。所以，请不要有所担心，在本旅馆里尽情放松吧。」
实际上受灾的地方靠近山那边，而靠近海的这边，除了海岸线以外的灾情好像并没有那么严重。即便是这样，地板下还是浸了水。
里「那，诗樱亲，华乃亲，天梨，还有亚澄亲去那边的房间。还有，这间的话，就让我和小智还有妃爱住吧。准备好了之后就到我的房间集合。」
妃愛「为啥啊？」
里「好，那么开始行动！到了11点有说明情况的人会来，赶紧的！ 」
妃愛「等等等，里姐。等一下，里姐。」
里「午饭就在当地吃饭团，放心吧旅馆的人会帮忙准备的。」
妃愛「不，不是在担心午饭的问题。不，虽然也有那方面的担心，比起那个更担心的是房间分配问题。」
里「只有4人间了。不可能为了小智单独准备一间房吧。」
里「还是说，你顾忌家人的存在？ 不愿意住同一个房间吗？」
妃愛「虽说我们是兄妹，但我好歹也是正值妙龄的女生……换衣服和睡脸什么的，有点。」
智宏「今天的内裤是什么颜色的？ 样子呢？」
妃愛「浅蓝色的绳系内裤。为什么现在要问那个？信不信我撩起来给你看！」
智宏「因为你总是说，就算换洗的衣物被看见也无所谓，我还以为换衣服什么的也无所谓。」
妃愛「我虽然是有说过，但人是随时间成长的生物。妃爱现在正迎来第三性征发育期，正处于青春期呢，和哥哥一起睡觉什么的会害羞的！」
里「好吧。那，我去拜托一下她们，让你和诗樱亲他们5个人住一个房间。」
里「我倒是完全不在意和小智住同一个房间。小智，你ok吗？」
智宏「毕竟是涉及到钱的事，诶，我当然也没问题。」
我的身体有没有问题就不知道了。虽说是把里姐当成家人来看待，不过要是在我面前换衣服的话，还是会普通地把她当成异性来看。
妃愛「啊啊啊啊啊啊啊啊。」
妃愛「我明白了，和哥哥住同一间也没关系。妃爱会为了学生会的财政方面而忍耐的。」
里「诶？不是，这没关系的吧？6个人住4人间会很挤，不过5个人的话也还好吧。」
妃愛「但这会给学姐们添麻烦的，哥哥也想让我住这里的话，那就。」
里「小智，今天都是体力活，你做好准备了吗？回去之后我会好好给你按摩的。」
妃愛「哥哥！你应该知道的吧，我按摩技术超好的！妃爱真的很会给别人按摩。」
里姐，你是知道妃爱想要留下来才会这样说的吧。
话说妃爱她为什么突然改变主意了呢……哈！该不会是为了监视我，不让我撞见里姐换衣服的场景！？
虽说我对妃爱换衣服的样子没什么兴趣，不过里姐换衣服的样子只是想象一下就感到非常色情……怎么办？要把妃爱赶出去吗？
妃愛「倒不如说，如果我不在，哥哥很有可能会死盯着里姐敞开的浴衣缝隙，所以我要留下来」
我这是有超能力吗。
里「话说，你们能别说这些让我无地自容的话好吗？」
妃愛「对，对不起……」
里「不过，我倒是不在意！被小智看到的话就会对他说『你在看什么？』」
妃愛「这是不行的……这样是不行的吧……因为没把对方当成异性，也就没有警戒的概念。」
詩桜「久等了。我们全员都准备好了，立刻就能动身了。」
里「啊，诗樱亲来了。那个啊，妃爱说想去你们的房间住——」
妃愛「欢迎光临诗樱学姐！ 准备速度也太快了！那就马上动身出发吧！疾风迅雷电光石火，全速前进风林火山，其疾如风，时间就是金钱！」
诗樱学姐她们一登场就引起了一阵骚动，妃爱的换房问题就这么不了了之了，里姐也没再提有关房间分配的问题。
華乃「咦？ 为什么和泉还没换好衣服呢？ 你刚刚都在干什么啊？」
智宏「啊。」
我借用了隔壁的房间，匆忙地换好了衣服。现在不得不让躁动的内心冷静下来……！
累死了。
リーダー「用铲子把泥土挖出来，然后堆到这辆卡车上就行了。小哥，听说你是短期来帮忙的，那就按我说的做吧。」
智宏「好的。」
リーダー「小哥一看就是个坦率肯干的人。之后我会来看看，那就拜托你了。这么热的天，要适度地休息啊，还要好好的摄入水分。」
志愿者队长看起来有些上了年纪，感觉对这种工作很是熟悉，待人也很友善，真是个非常好的人。
而且不知道是不是因为他是个好人的缘故，分配给我的是最简单的工作，然后他就回到了自己的工作岗位上。
正想问「诶，要做到什么时候？」时，他就已经走了。这才刚吃完午饭，到夜幕降临也还有6个小时的吧。
我抬头仰望天空，万里无云艳阳高照。虽说这里是个阴凉的地方，不用让我备受煎熬，但在手机上看到的这个地方的气温是38℃。
我试着用铁铲把泥铲起来，啊，好重……这真的好重！看来强行把铁铲全都铲满是不可能了，一点点地分批搬运吧。
含有水分的泥浆居然这么重……！而且还必须要抬到胸口的高度，然后堆在卡车的货斗上。
我不觉得宅男的白嫩手臂能一直做6个小时这种体力活，我的胳膊已经在颤抖了。
而且说到用于这个工作的工作服，就只是戴着口罩，护目镜和帽子，再穿上长袖。不仅让人呼吸困难，衣服里面还很闷。
即便如此从整个工作流程来说，这也是最轻松的了。如果拜托做其他工作的话，会更加受不了吧。
おばあちゃん「小哥，这里有冰镇西瓜，口渴了就来吃吧。我们县的西瓜可是全日本第一的。」
智宏「那就谢谢了……」
おばあちゃん「小哥是从东京过来的吗？真是太感谢你们了。我们没有其他地方可去，就算房子变成这样也不会从这里离开的。」
おばあちゃん「老伴的田地也被淹了，虽然西瓜只有这么小的一块，不介意的话就快吃吧。」
我能理解里姐说的「收到食物的时候要注意一下」这句话的意思。不过，给我那么贵重的西瓜……！非常抱歉……！
不过因为已经切好了，也不能拒绝。好好道谢之后，我便在大树的树荫下吃了起来。
おばあちゃん「从上个月开始就来了各种各样的人的，不过小哥你是其中最优秀的男性，哈哈。」
我只是个垃圾罢了。但是，被这样照顾，而且听说这个满是泥的家就是那个奶奶的家，就更不能懈怠了。
没人陪我说话，也没有偷懒，在38℃的酷暑中，我淡然地一直铲着泥巴。
原本以为会更轻松一些。因为里姐说最后一天会到海边玩，还以为这会更让人开心……
リーダー「好了，休息吧！ 接下来要去海边，小哥快上货车！在副驾驶座位上休息一会儿吧」
智宏「海，海边……吗？」
大海？ 终于要去海边了？ 去海边的话会不会有快乐的东西等着我？ 会有被女孩子包围着的令人兴奋的天国？
リーダー「对，去海边。把和泉铲好的这些泥放在那边做成沙袋，堆起来代替堤坝。」
リーダー「沙袋是那边的人来做。和泉只需要堆放沙袋就行了，很轻松吧。哈哈，再努力一下吧。」
沙袋是什么东西？
其实我知道那是什么东西，这只不过是为了装傻来欺骗自己的大脑罢了。因为是沙袋啊，明显是个很重的东西嘛。
我转移到刚才看到的沙滩上，一个劲儿地堆着装满泥土的沙袋。
这个……比往卡车上铲泥更辛苦啊……而且还是由我一个人来做……
刚觉得沙袋少了一点，他们又用猫（好像是这个名字的一辆独轮车）运来新的沙袋，比减少量还要多一倍的沙袋就这么堆起来了。
烈日下的重体力劳动让我感到口渴，想要喝水而伸手去拿塑料瓶的时候我才注意到一件事。完蛋，我把塑料瓶忘在刚才那个地方了。
好热啊……不知道该说是天气热还是人热……然后，好口渴……什……这是、这是什么……
在没有补充水分还这么暴晒的情况下，我的意识都飞走了，视线开始发白。
这会儿大家都在做什么呢……她们的话，应该会出色地完成任务的吧……妃爱，想见一次妃爱……想最后再看妃爱一眼……
终，终于出现幻觉了……妃爱……不是，为何会看见不知什么时候出现的学生会长……反派大小姐？
莉々子「和泉……会长……？」
最近的幻觉也太真实了吧……明明都不记得反派大小姐的声音，却像本人一样重现在我眼前……
智宏「水，水……」
莉々子「在这么热的天下干重体力劳动居然连水都不准备好的吗！？你脑子没问题吗，你们说对吧，大家……」
反派大小姐回头看了一眼，今天没有跟班。幻觉竟然只能重现一个人吗……意外的不完美啊。
莉々子「总，总之是要水吧，你等一下！」
本以为反派大小姐的身影会就那样消失了，然而她却一只手拿着塑料瓶回到了这里，手中的那瓶水闪闪发光得看起来就跟宝石一样。
但是，还没等到她走到我面前，我就膝盖一软倒了下去，也许是精神放松了下来。
莉々子「喂！ 你振作一点！」
我的头微微有些飘了起来，后脑勺被一些柔软的东西包裹着。咦，奇怪……幻觉真厉害啊，连皮肤的触感都这么真实。
接着口罩被取了下来，一股冰凉的水流进了嘴里，简直太好喝了。视野变得开阔，大脑开始恢复清醒，意识也逐渐变得清晰。
尽管如此，幻觉并没有消失。为了弄清楚后脑勺的触感到底是什么，我用手握住了枕在头上的柔软的东西。
莉々子「诶，在摸哪里啊……！？」
呜哇，真是很光滑啊。我抚摸着既柔软又很舒服的筒状物体，最终手指碰到了一个圆圆的突起一样的什么东西。
莉々子「那那那里是屁股……呀，你想做什……么啊……呀呀呀呀！」
莉々子「给我……醒过来吧！」
护目镜也被摘了下来，瓶子里剩下的水被泼在了脸上。啊啊，真是浪费。
然后我理解了，这是现实。眼前的是真正的人，也就是说，这位圣会长是……本人！？
智宏「你为什么会来这样的地方！？」
莉々子「啊，醒来的第一句话就是这个吗？啊，你先别动。」
虽然她的语气略带惊讶，但那只摸着我头的手既柔软，又很温柔。
莉々子「我只是……那个，碰巧从这里路过……」
智宏「碰巧……？」
人应该在东京的圣会长，却在九州碰巧路过……？
莉々子「比，比起那个，你呢？和泉会长到底在做些什么……？」
智宏「我，在做学生会的志愿者活动……」
莉々子「啊，志愿者吗……难道说，是下大雨引起的泥石流灾害的那个……」
智宏「圣会长呢？」
莉々子「我……我也，我也是志愿者……对，来参加志愿者活动的……！」
智宏「啊啊，百合峰学园的学生会也在这里进行学生会活动……原来如此……」
所以才会穿着校服啊。活动地点碰巧相同，而且这个时间点圣会长能来这里真是帮了我大忙。
莉々子「没错，我是志愿者……是来帮忙的……」
智宏「哎呀，让你看见丢脸的地方了……」
莉々子「诶。不，完全不觉得……而且，不是丢不丢脸的问题……你没事真是太好了。」
智宏「啊啊，哎呀，你也确实救了我，而且还是像这样，戴着口罩和护目镜，谁都看不出来的打扮之下……」
即使是阴角的我也，也产生了在女孩子面前要整理好仪容的想法。头发被帽子压得扁扁的，鼻子被晒得通红，真是张难看的脸。
智宏「很抱歉让你看到我丑陋的脸……」
莉々子「没，没那鬼事！」
圣会长的手刚从我的脸颊两侧拿开，就在我头上用来捂住了自己的嘴。
莉々子「……被这里的方言传染了。」
啊啊，方言确实会传染啊，发音也很微妙。
莉々子「为了陌生城镇而汗如雨下辛勤劳动的你 ，没有人会说你丑陋吧。」
再次用双手盖住我的脸的圣会长，怜爱地抚摸着我的脸颊。
莉々子「如果，如果有说你丑陋的人的话，我绝对不会原谅他……绝对不会原谅的哦？」
智宏「好的……」
今天没有回答她的跟班，我就作为代替来回答了。讨厌附和别人的我，竟然会屈服于这个不容反驳的反派大小姐。
莉々子「不过，你也不能忽视中暑对策啊，补充水分是体力劳动的基本吧。」
智宏「太丢人了……到这来之前，在山那边的房子铲完泥土之后就……把装着塑料瓶的包忘在了那里」
莉々子「山那边的房子……铲土……」
智宏「人超好的老奶奶给了我西瓜……之后我再去拿包吧。」
莉々子「老奶奶……西瓜……现在，正在铲泥土的房子……」
莉々子「那个，那个房子是——」
地元の消防団員「喂，小哥你怎么了！累了休息一会儿也行噢！我会把新沙袋堆起来的。」
地元の消防団員「嗯，咦？你是，圣先生那里的……」
莉々子「那，那我就，就先告辞了！你不要太勉强自己！」
圣会长用双手抱着我的头，然后把它从自己的膝盖上扔到沙滩上。真是过分。
不过，也就是说，圣会长是正坐在沙滩上的吗。校服，鞋子，就连袜子无论哪一件都是很昂贵的衣物，却全都沾满了沙子。
莉々子「和泉会长，请多保重。」
智宏「啊。等，等一下。」
莉々子「还有什，什么事？我赶时间。」
智宏「要是我倒下的消息传开的话，里姐……也许会有人说我们的顾问监督不周。」
智宏「今天我们在这里遇见的事，我希望你能保密。」
虽然圣会长以吃惊的表情凝固了几秒钟，但好像真的像说的那样着急，匆忙地点了点头。
莉々子「那么，我会对在这与和泉会长见过面这件事保密的。我会遵守约定的，和泉会长也一定要对我出现在这里的事保密哦。」
莉々子「就算是『这个人应该没关系』这种关系好的对象，你也不能说。特别是不能告诉那个诗樱。」
啊啊那么一说，好像她确实和诗樱学姐关系不好。
莉々子「不能告诉别人哦？」
智宏「啊……知道了，那是当然。因为是我提出来的嘛。」
看见我点头，圣会长露出满足的微笑。我又附和她了一次。
莉々子「那么，请多保重。」
然后，她迅速地跑远了。
吓了我一跳。在这么远的地方，只是遇见熟人就很惊讶了，还是其他学校的学生……而且还是遇到只见过一次的圣会长。
她还是一如既往的需要别人同意她的人……不过，与以前见到的那时相比，远比那会儿好多了……
最重要的是，她救了我一命。虽说有领队和其他的工作人员，但听说中暑在注意到之前的那段时间很重要，好危险……。
圣会长的手和大腿，真是柔软啊……。
但被救助的事也就到此为止了，我联系了里姐，让她帮忙买了瓶水带过来，之后一直到傍晚为止的4个小时里，我都不停地堆放着沙袋。
我一直过度劳动到手都抬不动了，腰膝酸软，在满身疮痍状态下坐着里姐开的车，被送回了旅馆。

◆共通-41
華乃「这里的老奶奶真是好啊！都让我忘了工作就那么聊起天来了！」
華乃「我真是个很被老奶奶喜爱的孩子啊。给她画了肖像画之后还说『你将来一定能成为一名出色的画师』。」
天梨「华乃亲真是受欢迎啊！ 我也被夸了『第一次看见这么漂亮的女生』。果然很开心啊！」
華乃「正因为如此，真希望他们能早点结束避难生活，回到自己的家里……她们说回家后会给我写信，那个时候我绝对要给他们送去祝福。」
華乃「妃爱也是，做的菜大受好评。我在旁边看着都有点为之叹服了。」
妃愛「诶，嗯，嗯，毕竟每天都在做饭嘛！我超擅长的！虽说之后反而是我受教了鱼的处理方法！」
妃愛「倒不如说，那个，我一直在凉快的室内，东西都是让学姐们去买……非常抱歉！」
天梨「没事，做饭做得最好的人就应该留下来……啊，那个，我，我也姑且会那么一点！？虽然做的没有妃爱那么好吃。」
天梨「只是，嗯……外面真是热得惊人……而且，到超市也有一段距离，在那炎热的天气里，老人们走路去买东西看起来很是辛苦啊。」
華乃「就是说啊。想到在这之前这里一个志愿者都没有，就很担心啊。」
華乃「我打算在学生会的账号发布关于这次做志愿者时的各种事情……不过也想在个人账号上谈一下这次的体验啊……毕竟那个号上有不少粉丝。」
妃愛「我也想那么做。不过，我必须要取得事务所的许可，要是随意地发表这种事情，会被说成是在作秀的。」
天梨「我感觉，自己想要留在这里。」
華乃「我倒是可以以工作的名义留下来，不过其他人就不行了吧。」
天梨「嗯，确实不行啊。诗樱学姐的暑假补习呢？ 怎么样了？」
詩桜「嗯？啊啊……市区中心的空调效果很好，虽然有点不好意思，我是在舒适的环境里工作的，学生们也都是些老实的好孩子。」
詩桜「不过大家，比起学习对东京的事更感兴趣，注意力都不是很集中。」
天梨「有这么漂亮的大姐姐来教课的话，那也是当然的啊，」
妃愛「也许弄成一个仅限女生的课程比较好。」
詩桜「女生那边倒是对在东京流行的店，还对最近的潮流很感兴趣，我倒没怎么注意过这些啊。」
華乃「天梨没去真是太好了啊。如果还说自己是杂志模特的话，那学习也就成了玩笑话了。」
天梨「话虽如此，我有点羡慕诗樱学姐，因为外面的气温真的太糟糕了……天气预报说明天也是38℃。太阳的杀意已经实质化了……」
華乃「明天早上是几点开始呢……6点起床，是7点开始吗？哈，不知道到了晚上还有没有体力。这可能对平时是家里蹲的人来说太辛苦了……」
華乃「啊，不过锦即使是在今天这般酷暑中也依然充满活力，是我们当中最勤快的人。」
華乃「明明是跟我一样过着家里蹲生活，平时是有在锻炼体力什么的吗？」
あすみ「诶，不，我倒不如说是有点忐忑……那个，不想被说没有学姐们勤快，所以就努力了一下……是的。」
あすみ「明天的工作时间要比今天多一倍，必须得加把劲才行啊……我也担心自己的体力问题。只是，那个，比起我自己……那个。」
锦刚说到那，就停下了一直动了30分钟的手。
あすみ「我很担心学长会不会变得比现在还惨……！学长，请振作一点学长……！」
妃愛「明明不用像这样勉强自己一直到不能动弹的……！呜呜，到底发什么了什么事……！？」
妃爱与锦一直帮我按摩着双腿和右臂，从我回来以后就一直在帮我按摩。
智宏「你们两个……明……明天……也……有工作……要做……去休……休息吧……」
妃愛「啊啊啊根本听不懂在说些什么……！是那么辛苦的工作吗！？」
詩桜「在回家的路上，我看见和泉还在海边工作着……肩上扛了两个大概有20千克的沙袋在那走着。」
妃愛「40千克都快和我的体重差不多了！是在一个一个地搬运嘛！」
天梨「诶，妃爱体重只有40千克？认真的吗？那和专业的偶像都没什么区别了吧？也太轻了吧？」
智宏「还有年龄比我大一倍的人一次抱着4个沙袋搬运着……只运一个的话也太说不过去了……」
里「那个沙袋里面都是混合着水分的泥浆，每一袋应该有30千克吧？」
女生们全都露出惊愕的表情。就连诗樱学姐也皱起眉头嘟囔着。
里「呀，不过，领队还夸我来着。说是带来了好几个认真的学生，其中还有工作做的特别好的。」
妃愛「工作做的好过头啦！就算不用工作到身体无法动弹也行吧……明天就休息吧……」
智宏「不，不……休息是不可能休息的……」
我本想坐起身，摇摇头。可是身体却动不了。
里「小智，真觉得不行就要好好说出来哦？ 要是把身体搞坏就完了。」
智宏「不是，这只是我肌肉力量不足而已……健康方面并没有什么问题……」
智宏「我今天也了解作业的内容了，明天也让我做……请一定要让我做。」
说真的，要是能偷懒的话还是想偷懒的。虽然我是在这方面毫不犹豫的人渣，但要是明天休息，后天也休息不了的吧。
如果明天休息，后天见到领队的时候感觉会很尴尬。他们比我更辛苦。要休息的话还是等到第3天吧……！
能看清大局的我已经制定好了这三日内的战略，决定明天就是天王山之战。一定要渡过这个难关。
里「一个喜欢小智的老奶奶把西瓜送到了旅馆这里。在我去问之前老板娘就已经切好了，一会儿要吃吗？」
之后就抛开自己的惰性，稍微有了些为领队和当地的老奶奶而好好努力的想法。稍微有了一点点。
智宏「好好吃饭，休息一个晚上，明天就能活蹦乱跳了……就交给我吧。」
あすみ「学长，好厉害……一个人努力做我们做不到的工作……还被领队夸奖了。」
あすみ「我觉得学长……果然是个男子汉啊……有力气，还有依靠的价值……」
锦握住我的手，把它放在自己的胸前，然后紧紧地抱住了我。
诶，虽然我明白是锦很重视我，不过这样可以吗？手背上传来非常柔软的触感，这是什么，天使的诱惑？
天梨「会长，今天晒了一天，变得更帅了啊。就这样练出点肌肉，会更有男人味哦。」
天梨也不认输一般，紧紧地抱住了我的左臂。
诶诶诶诶诶诶仅是手被握住就让我心跳加速了，像那样，把胸部紧紧贴过来什么的……诶诶诶诶诶诶。
虽然自己身心俱疲，但心地善良的女生们却可以称得上是服侍般的照顾着我的身体。累了一天居然有这样的天国在等着我。
就连常磐和诗樱学姐都对我很温柔，这相当值得努力啊。
妃愛「唔，两个人都抱着哥哥的手……这样的话，我要把哥哥的脚一直揉到爽……！」
里「妃爱，揉太久了是不好的哦。尤其是用力揉好像是不行的吧？小智，你就一边泡温泉，一边自己慢慢地揉脚吧。」
妃愛「呜呜，完全就没我能派上用场的地方……」
里「对了，小智还走得动路吗？是不是连走到浴场都很困难？要我们扶你过去吗？」
智宏「不，没问题。也没到一个人走不动那种地步啦……痛痛痛。」
虽然说了没事，不过身体一动起来就浑身难受。这样的我没问题吗，我开始不安起来。
里「这不是看起来很难受吗？要一起泡温泉，然后我们帮你按摩吗？」
这时，大家都忍不住感到惊愕。里姐在大家面前啪啪地晃着手「不，不是这样的。」
里「穿着泳衣的啦穿着泳衣，再怎么说全裸的话也太刺激了。」
妃愛「那样的话就在一开始说『穿着泳衣』这样的开场白啊……还以为会是怎样的乱交派对现场……！」
里「不过，就算被小智看见裸体，我也不介意。被看见了也不在意。」
妃愛「拜托你，请你介意一下。」
詩桜「比起这个，穿着泳衣泡温泉会不会有失礼仪呢？」
里「呀，现在这个旅馆的客人只有我们，只要相互通知过了应该就没关系的吧。」
華乃「诶！这么大一个旅馆，除了我们以外就没有别的客人了吗？」
詩桜「明明是极好的玩乐天气……正值暑假，真是可惜。」
里「就是说吧？很让人担心吧？不仅志愿者人数减少，还传着不好评价的现在正是这个小镇最艰难的时期！」
里「而且要是那个老板娘拜托我们『请一定要来』的话，就会想要在学生会的预算范围内做些力所能及的事情吧？」
詩桜「虽然我一直在犹豫着要不要问，但我觉得学生会预算不足以支撑本次旅行的费用，因为我大致知晓学生会预算的金额数。」
詩桜「这次旅行，和泉老师是不是花了不少自己的钱？」
妃愛「诶，是那样的吗！我完全不知道有这回事，吓了一跳！」
里「呀，那是在其他的选项中，我和老板娘交流了一番后，才选择来这里的了？总之应该不会反对我们穿着泳衣泡温泉。」
里姐匆忙地逃离了现在这个地方，这么说来那个人在白天我们不在的时候都在做些什么呢？
也没说过一句累了之类的话，她不是也参加了志愿者活动吗，明天悄悄地去问一下老板娘吧。
華乃「诶，这地方真的好可惜。我果然还是要在自己的账号上宣传一下，说去了一个很好的温泉。」
天梨「我也要那样做！说『能让皮肤变得光滑，绝对很有美容效果』的话，我觉得一定会很有效果吧！」
天梨「不过为此，我想要拍能上传到ins的照片，华乃亲来一起拍吧！几个人一起拍绝对会更好看的！」
華乃「哈？拍照……话说，这是在温泉吧！？不穿衣服的那种？不行不行！？」
天梨「把那里好好地隐藏起来，之后再修图让照片看起来更漂亮才是所谓的ins吧！为了这里的人和旅馆就陪我一起拍嘛！」
发现了有意思话题的女生们，似乎已经忘了我这个会长的存在。
正好，我从行李中拿出了洗浴衣物，走向了大浴场。
也许是多亏了她们精心周到的按摩，身体轻松了许多。
即便如此，一想到明天肌肉肯定会痛就觉得浑身无力。这是无法逃避的定律。毕竟过度使用了平时不用的肌肉……
就按照里姐所说，试试在水里揉脚吧。我为了确认揉脚的科学性，便在脑海中搜索着情报，然后，我突然停下了脚步。
我以为大浴场肯定在1楼就随意走了过来，这么说来，我现在都不知道大浴场的地点在哪。
这么大一个旅馆，还是找个人问一下更快吧。我先走一会儿，要是一个人都没见到的话，就往旅馆门口走吧。
あすみ「啊……」
但在找到旅馆员工之前，我发现了我们的成员。手里拿着好像装着换洗衣物的袋子。说是包的话，质地稍微有点单薄。
这个袋子里面放着锦的换洗衣服吗，内衣也在……我为自己做出了如此低俗的想象而感到羞愧不已。不能扔掉节操。
智宏「锦现在也要去泡温泉吗？」
あすみ「啊，对……该说是现在要去……那个。」
这么说来，原来其他人没有一起去啊。明明刚才还一起在房间里，却又特意分开行动，我觉得有些不可思议。
难道说，是想和我一起泡温泉吗哈哈哈。不可能的吧，我从刚才开始就累得脑子都快融化了吧。
あすみ「那个，学长，已经一个人走动也没问题了吗……？」
智宏「诶？啊啊……能像平常一样走动了。虽说的确很累，不过又不是受伤了……」
智宏「不如说让你担心到那种地步真的很抱歉。」
あすみ「我是很担心啊……虽然学长说可以正常走路了，但回旅馆的时候还是一瘸一拐的……这不能说是正常状态吧。」
あすみ「向你打招呼也没反应，我很担心……害怕学长会晕倒，很害怕……」
啊啊……我自己对于到达旅馆和回到房间时的记忆都是模糊的……难道我那时已经没啥意识了吗？
あすみ「学长一个人承担最辛苦的工作……如果能代替的话我也想要代替，不过我做不到代替学长做那些工作……」
智宏「嗯，确实不行。不如说如果是锦让我做体力活的话，无论是泥土或沙袋还是水泥我都乐意搬。」
あすみ「学长，努力过头了……」
锦用食指轻轻地揉了揉眼角。诶，骗人的吧？在哭吗？不，虽然没在哭，但眼角湿了？
有这么严重吗？别说是晕过去，她甚至还以为我会升天吗？无论如何也觉得太夸张了，但我深深地感受到了锦的温柔之处。
あすみ「那个！要是有我能为学长做的事，无论什么我都会做的……」
あすみ「要是能稍微减轻一些学长的疲劳就好了……虽然学长说睡一晚上就能动了，但我觉得肌肉一定还是会痛得很厉害吧……」
锦这是在说什么，是有什么目的吗？我因无法领会锦的意图而感到困惑。
难道只是对我说些好话吗？我稍微期待一下别的也可以吗。
あすみ「我知道这很不合常理。虽然明白……但里老师说这并不是什么奇怪的事情……！」
あすみ「要是学长不嫌弃，请让我和学长一同泡温泉，为学长按摩……！」
あすみ「因为老师说过了没有其他客人……只有两，两个人的话，一起去泡温泉也没问题…」
あすみ「我拿来了学长的泳衣……我也，穿着泳衣。」
不仅超出了我的期待，还直接到了人生最大等级的幸福程度。
呀，真是不合常理啊。虽说是不合理，不过这是好的不合理。如果是锦的话也不用担心突然发生什么事情，幸运得让我已经有些不明所以了。
あすみ「那个，擅自翻动了行李非常抱歉。学长从房间出去之后，包就那样一直开着……真的非常抱歉。」
あすみ「不过，就算是那样，要是能减轻学长的疲劳，我想为了学长做点什么。请让我做点我能做到的事情。」
就算是妄想，我也从来没有想过会有从女生那里听到「请和我一起泡澡」这种话的一天。
如同天使般可爱的后辈一起泡同一个浴池，给我按摩身体这种事。如果还有比这更幸福的事，请马上告诉我。
唯一有点担心的是，我会不会做些不好的事。大脑也很疲惫，万一做出什么出格的事，就无颜面对妃爱了。
不过穿着泳衣，如果那样都还会失去理性的话，就根本去不了海边。试穿泳装时也看过很多次了，没问题的。好。
智宏「那我就恭敬不如从命了……可以拜托你吗？」
あすみ「好，好的，我会努力的！我想要治愈学长的疲劳……！」
身体暂且不说，此时此刻我的心灵就已经得到了极大的治愈。但好不容易有此机会，就让我身心都得到治愈吧。
不能期待按摩以外的东西，锦一定是带着单纯的想法说出这些话的，必须抛开下流的念头。
智宏「嗯，那……衣物，要怎么换呢」
あすみ「我在外面等着……听到学长泡进水里的声音之后，我再进来。」
智宏「知，知道了。我等着你。」
在大浴场前互相鞠躬的男女二人，从周围的人看来，像是泡完澡后来这里见面的情侣。
在更衣室换泳衣的时候，想到锦也会在这里换衣服，我的心脏就跳的异常厉害。
幸好放换下来衣物的柜子是带着锁的。即使是工作人员进到这里，男女分开换下来的衣服也不会被发现。
あすみ「那，那我就打扰了。」
智宏「快，快请进。」
咔啦咔啦……听见了门被打开的声音，接着是踩在水上的脚步声。
我虽然很想看看锦进来的样子，但目不转睛地盯着看也觉得不太好，于是就背对着门口泡进了浴池里。
尽管如此，还是能感受到她在靠近的气息……已，已经来到我身后了……！
あすみ「那个，没洗过身子泡在浴池里也可以吗……！」
智宏「没事，因为……穿着泳衣……」
あすみ「哦哦！ 那请按摩完了之后再洗吧……！对不起……！」
锦一边道歉，一边将脚尖伸进浴池。她那又细又白的脚就在我的脸旁。
终于把整个身体浸没水中的锦绕到我的面前，两只手轻柔地放在了我的小腿上。
あすみ「果然……学长的腿像这样摸了之后……感觉很结实呢……」
噢噢噢噢噢噢穿着泳装的锦，现在就在我的眼前……！还只有我们两人……而且还是在浴场这种空间里……！
如同被抱着一样，锦用双手握住我的脚。总感觉有种被人服侍的感觉，让我产生了一些不妙的情感。
あすみ「有硫，硫磺的味道呢。感觉像到了真正的温泉一样……水的温度也是刚刚好……」
あすみ「虽然我经常被父母带去海外旅游，但却没什么国内旅游的经验，温泉也几乎是第一次来。」
智宏「我也是，虽然父母还健在的时候经常去温泉旅行，但最近倒是完全没有去过……」
智宏「妃爱很忙，两个人也不会出去旅游……而且，你看我吧也不是个乐意出门的人。」
あすみ「我也一样，要是家里有温泉就好了。」
智宏「对啊，要是家里有温泉，我一定每天都要泡。倒不如说可能会一直悠闲地泡在温泉里。」
あすみ「真不错啊。我也想把自己关在温泉里泡个长久的澡。」
我和锦同为家里蹲，两人小声地笑了起来。明明是男女两人身着泳衣，一起泡在温泉里这种不正常的状态，却彼此都很放松。
あすみ「啊，那我开始按了哦……痛的话就请告诉我。」
あすみ「我在网上搜索调查了一下，写着要像轻轻抚摸一样按摩。所以我会慢慢地……揉捏。」
正如同锦所讲的，她用像是抚摸又像是挠痒一样大小的力气按了很久我的小腿。
あすみ「不好意思，我没能去海边帮忙……看到你带着那样疲惫不堪的身体回来，真是辛苦了。」
不知是在对待贵重品，还是在慈爱地呵护，我从锦的动作中感受到关怀之情。
那种触感非常舒服。女孩子的手居然是这么的柔软，让我很是佩服。
只是在那份柔软中，也包含着女性特有的娇媚……每揉一次我都会感到兴奋。
一方面我以孩子般的纯真来感受锦的慈爱，另一方面我又对因她的身体而产生邪恶情欲的自己感到恶心。
あすみ「那么，接下来让我按摩一下你的手臂。」
锦从我面前的位置挪到我的旁边坐下了。
刚才还是需要稍微向前弯着身子才能触碰到的距离，现在的锦却在我触手可及的区域里。我只需要稍微地去搂住她，她就能成为我的怀中之物。
她应该很轻吧。估计连抵抗的力气也等于没有。一股如同野兽一般，想用双手把她抱住的欲望从我心中涌现。
如果是温柔如水的锦，大概是不会露出厌恶的表情，而是会把脸贴在我的胸口上吧。这种自私的期待，一瞬间就让我热血沸腾了。
但是，与此同时我的脑海里闪过我心爱的妹妹的脸。真危险啊。不能让妃爱的家人成为罪犯。不然她的艺人生涯将会遭受损害。
あすみ「学长的手臂肌肉真厉害……好强壮。很帅气的说。」
智宏「不是的，我是个相当弱的人哦。虽然由自己来说有点难为情，再怎么说我也有不是肉体派的自觉。」
あすみ「不，不过，我所知道的男人的身体，就只有学长的了。」
求你别再说了。刚冷却下来的心，又变得想要抱住她了。
水的温度还有按摩的舒畅感，似乎让我脑袋有些模糊了。
实际上不知道是不是锦的按摩产生了效果，我感觉因乳酸堆积而变僵硬的身体开始变得柔软起来，而且每次变柔软时都会让我全身无力起来。
再这样下去就会像水母一样，感觉身心都会被掏空……虽是这么说，却有一个地方砰的一下硬了起来。
あすみ「学长，看了你的脸总感觉，很是舒服的样子呢……」
智宏「呀啊实际上……舒服得就像疲劳都融化在了热水里……感觉身体各个部位的疼痛正在被肌肉吸收，逐渐消失了……」
智宏「多亏了锦，我的全身都被治愈了……毫不夸张地说，现在已经完全恢复，切实感受到自己的身体已经能承受明天的工作了……」
あすみ「真的吗！？」
智宏「这样的话明天也能加把劲了……不如说，感觉自己充满了干劲……！」
あすみ「虽然真的想让学长休息一下……不过，努力工作的学长真是太棒了。」
あすみ「那个，我看网上的那个文章上写着，先在温热的水中按摩，然后洗一次冷水淋浴，最后再在温泉的水中按摩会更有效果……」
あすみ「学长要先去淋浴一下吗？ 完了之后再回到这里，我会继续给学长的身体按摩。」
智宏「谢谢……感觉按摩很有效果……我就恭敬不如从命了，能拜托你吗……」
あすみ「好，好的！学长还站的起来吗？不介意的话我来扶着你。」
あすみ「啊！」
锦在浴池中滑了一跤。为了不让她的头被撞到，我立刻伸出了手臂。
あすみ「唔呣！」
智宏「噢噢噢！」
她很幸运地只是把脸撞到了我的胸口上。
我的后背贴着浴池的边缘，虽然疼的非常厉害，但我还是忍住没有出声。
但问题是，比起疼痛，好不容易用理性控制住的妄想变成了现实……。
为了接住她，我用双手握住她的双肩。锦的胸部贴在我的肚子上，她的肚子靠在我的胯下，我往下一看，那里有一张变得通红的脸。
就像妄想的画面一样。但与妄想不同的是，她的双手有着真实而又生动的肌肤触感，以及她如兰的吐息吹到我的胸口上，有点痒。
あすみ「啊……」
我喜爱的学妹，从相遇的那一刻起，就无可挑剔的可爱。天使这个词并不是一种比喻，而是把她的称呼重复了一遍。
相遇以后她也仰慕着我。锦不只是可爱，更是惹人怜爱，惹人珍爱。
不过，也有正因为可爱才想要好好珍惜的心情……我到底是想摸摸这个孩子的头，还是想从背后抱住她呢，会是哪一边呢。
あすみ「对，对不起！ 相当痛的吧。我都在做些什么啊……好不容易治愈了学长的疲劳，现在反而让学长感到疼痛……」
あすみ「对不起……我不是故意的，真的不好意思。」
我从背后抱住了她。把手臂环绕在了肩胛骨的下面。
身体和身体之间贴得更近了。当然，因为是我抱着她的。问题就在这里。
这还不算犯罪。我想起了心爱的妹妹，不敢再跨越那条线。我想起了妃爱，想起了妃爱的脸。
如果，如果现在就要在这里越过那条线的话，一定要得到锦的同意——同意什么啊。
可以触碰身体的应允，也就是说。
あすみ「学长……」
あすみ「那，那个，这样让人有点害羞呢。我，那个」
虽然身体还很僵硬，但锦把双手放在了我的胸前……慢慢地将脸颊靠了过来，像是要重叠在上面一样。
あすみ「我，那个……像这样的，还是第一次……」
呃啊啊啊啊啊啊啊啊！不行！ 我想要肆意蹂躏这个身体！
快冷静下来，我的野性！ 觉醒吧，我的理性！ 切勿肆意妄为。快回想起来，妃爱的脸！ 还有妃爱的声音！
妃愛「咦！这不是锦的衣服吗！？」
这时，从更衣室传来妃爱的声音。
我看向锦的脸，想要试着确认这是否是我脑海里的场景，但看到锦的眼睛睁得比猫头鹰的都大时，我也知道了刚才的是妃爱本人的声音。
更衣室应该是储物柜式的才对，不知道是不是锦一时慌张忘记上锁了呢……？
接着，传来了咔嗒咔嗒的开门声。虽说因为是门后的声音听得不太清楚，不过感觉门就像是在说「你有本事就来确认一下呀」。
我迅速沉入水中。锦也把自己浸到了肩部位置。不知道是不是无意识的，她按住了我的身体。让我脸的位置刚好贴近锦的胸部。
妃愛「锦？ 你在吗？」
あすみ「唔，嗯。在，泡澡呢。」
妃愛「我们这会儿也刚好打算来泡澡。不如说，想要大家一起来泡的，我们一直在找锦。」
里「亚澄亲，去泡澡时就说一声嘛。听说好像连老板娘都没见过你？」
あすみ「抱，抱歉。今天出了很多汗，就先去温泉了。」
里「嘛！反正也找到了，就算了！我也想要泡个澡让心情变得舒畅，就不说教了。」
里姐她们关上了拉门，大浴场恢复了短暂的和平……让我明白这点的是因为锦把手伸到我的腋下，想要把我拉起来。
智宏「噗哈啊啊啊……」
あすみ「对，对不起。让你憋了很长时间的气吧……」
智宏「现在回想起来，本来只需躲在锦的背后，露出个头就行了……」
あすみ「啊啊！确实是这样啊，都因为我把你按下去了……！对不起……！」
不过，这样我才能把脸埋在锦的乳沟里，让我很是幸福。这句话我没能说出来。
智宏「没时间了，快决定好这之后怎么办吧。要不我先出去。」
あすみ「大家正在换衣服哦！？」
智宏「不，还有另一边。那大概是打扫用的，有通往外面的门。」
我指着的地方不是入口，而是一扇带有门把手的门。玻璃被蒸汽蒙住，看不见外面的景色。
あすみ「啊，真的诶……那，学长是要躲在外面蒙混过去吗……？」
智宏「就这么办吧……如果无事发生的话。」
あすみ「老实地全盘交代，她们也会让你出去的吧……因为应该……我们也没做什么奇怪的事情。而且，这是里老师提出来的事……」
あすみ「因为这是我拜托学长的事，只要不给学长添麻烦的话我想试着去说一下……想要隐瞒而暴露才会是问题……」
说的也是。先不说妃爱和里姐（虽说这也是个问题），要是看见常磐和天梨还有诗樱学姐的裸体，就算是报警也不奇怪。
智宏「不过，嗯。我也同意了，我没有责怪锦的意思，果然我还是觉得现在的状况不太正常。」
智宏「里姐也只是因为我是她的亲人所以才会觉得没问题，就算其他男学生再累，他也不会穿着泳衣来做按摩吧。」
あすみ「啊！」
あすみ「我忘了学长和里老师的关系……我，我拜托了学长一件不得了的事情啊……」
智宏「没，没事没事，答应你的我也有责任，更重要的是我身心都被治愈了，才不会去责怪锦。」
智宏「只是，其他人会怎样理解就不知道了，嗯，果然还是有点，感觉还是不要全盘交代比较好。」
不管怎么解释，从常理来看的话，会把我和锦当成男女关系，会被认为我们是在浴场里恶作剧吧。
锦是个好孩子，也许疑云会因此而消散。但即便如此，似乎还是会在哪里留下疑念。
要是毫不含蓄地袒露，我想避免被人说「就是这些人在合宿的旅馆浴场里做了不可告人的事情！？」。在各种意义上都想避免出现这种情况。
恐怕常磐等人会生气地说「明明是来当志愿者的，你到底在想些什么！？」。而且她们说的也没错。
想必锦今后也会在学生会中寸步难行吧，也许再也无法营造愉快的氛围了。虽说自已精疲力竭了，但没能考虑到这一点的自己也很可恨。
智宏「就像锦说的那样，想要隐瞒最后却暴露了有点不好。但是，如果有隐瞒的手段的话，我想要等到最后才全盘交代。」
あすみ「明，明白了。那就听从学长的决定。」
智宏「没什么时间了，我就先出去了。」
智宏「之后如果可以的话，你找她们确认一下，为什么会到男澡堂来……」
只有这一点我非常在意……虽然是我们不好……很不好意思……要是妃爱她们没搞错的话……
あすみ「我记得这里应该是女澡堂才对啊……不过，这件事有点不太好去确认啊……」
要是问「这里是男澡堂对吧？」的话，肯定会被她们说「那为什么锦在男澡堂里？」。还是没办法问。
这么说来，我依稀记得门外面写着「女澡堂」，我和锦好像搞错了该泡的澡堂。是因为太累了，还是因为太激动了，现在想想就觉得很恐怖。
あすみ「那个，学长。」
我刚要起身往外面走，就被锦叫住了。
智宏「还有什么事吗？」
あすみ「啊！请别往这，这边看……！」
あすみ「我，那个……因为就那样穿着泳衣泡澡的话，感觉有点奇怪……」
あすみ「因为这里没有其他能藏东西的地方……所以，你能帮我把泳衣拿走吗……很抱歉让你拿脏东西……」
锦的手从背后慢慢伸了过来。那只手上拿着的东西就是刚才看到过的她穿在身上的泳衣。
诶。也，也就是说，在我后面的锦，现在，是全裸的……！？
稍微把视线往下移的话，倒映在水面上的腹部无论怎么看都只有肤色。
我慌忙把脸转向正面，一开始看见的是肚脐真是太好了。
我想要避免因为不可抗力而不小心看见不该看的东西……。
智宏「知道了，我就先拿着……那我走了」
あすみ「好……！那就麻烦你了……！」
再怎么说我也没有对着她穿过的泳衣会感到兴奋的癖好。不过，我对锦那仿佛变得赤红的说话声感到兴奋。
外面是悬崖峭壁吧……虽说应该不会，但要是那里只有连一个人都难以立足的缝隙就麻烦了。
不过，走到外面一看的我惊呆了。那里是露天温泉。
那样的话就算有地图指引也会不知所措的吧。把男女浴场搞错的我和锦，当然是完全没有看过旅馆指南。
诶诶，先不管这个了……等我回过神来的时候，大浴场那边开始传来热闹的声音。
为了不让她们在来这里的瞬间就和我碰面，我找到了一个避难的地方，但老实说这里太窄了，并不是个能藏身的地方。
要是有树木的话就……我环顾四周，那里只有低矮的岩石。要是能出去的话就算攀岩也行，不过这四周都被墙壁围着，无处可逃。
不得已我只有藏身在角落的岩石后。就算缩着也只能藏起来一半身体，后背几乎都露在了外面。
只能赌锦会为了不让其他人来这里而撒谎说「这边好像正在施工！」这种可能性了！
很痛苦的是，现在已经不能事先商量了。除了相信锦之外别无选择，拜托了……！
妃愛「哇，好厉害！外面，是露天的哦！一会儿大家一起来泡吧！」
撑不住了。妃爱的话，给她说明情况之后应该会帮我的吧。要下决定就只有现在了。
あすみ「我，我已经洗完了，就先去露天温泉那边啦！」
但这时锦出了个妙招。提前来到了这边。这样就能商量了！
華乃「哪里哪里，是什么样的？让我也看看！」
不过，连带多余的东西也跟着过来了。拜托，在确认露天温泉的样子之前请先清洗自己的身体啊。但是，这样一来锦就无法拒绝了吧。穷途末路了吗……！
因为我对自己藏身的那块岩石不太放心，所以又钻进温泉里躲了起来。但却只有1分钟。偏偏跟过来的是，（我紧张时）最难与之沟通的常磐……！
被常磐推着（令人欣慰的是那副场景两个人都超级可爱）走进来的锦，身体缩成一团，看起来相当的害怕。
不过锦虽然感到害怕，但她大概是想要在一瞬间就能掌握这个空间的景色吧。她的眼睛立刻就发现了在水里的我。
あすみ「咚。」
華乃「居然是从手开始跳进水里！？」
真是一次完美的跳水。明明是家里蹲，来这里之前是不是在哪里练习过呢。
她就那样快速地游了过来，把我的身体垫在了屁股下。那有些小又有些许质量的柔软屁股，在我的背上改变了形状。
あすみ「我，我从小时候起，就超喜欢大浴池！兴奋过头了，对不起！」
就那样用屁股使劲地推着我的身体，移动到了不起眼的岩石边。看来应该可以在常磐的眼皮底下掩藏住我的身影。而且还能把头伸出来真是值得庆幸。
不过比起那个，啊啊啊啊啊啊啊啊锦的屁，屁股，没有任何掩盖的屁股，正和我的肌肤紧贴在一起……！至少，我要闭上眼睛不能看……！
あすみ「刚才，我一个人在大浴场的时候，在模仿『窗之美少女』，很嗨！」
華乃「啊，啊嗯，能明白那种感觉……我也经常这样，一个人时会有很兴奋的时候……」
華乃「话说原来锦喜欢窗之美少女啊。我小时候也超喜欢。我啊，是白派的。」
あすみ「我是黑派的！因为大家都喜欢白天使，所以玩的时候总是让我扮演黑天使……！」
華乃「啊，我懂，我懂！话说，我也刚好是想要扮演白天使的孩子！ 抱歉啦！」
常磐的心情无比愉悦，根本没有注意到我的存在。大概是在模仿窗之美少女吧，一直传来踢腿和挥拳的声音。
我为了确认位置，有那么一瞬间，真的只是一瞬间，睁开了眼睛，但这绝对是不能看的东西。不如说这太下流了还是闭上眼吧。
華乃「『正义之破坏神，Mado White！』（光之魔法使里的雪城穗乃香变身台词为『光之使者，Cure White！』）」
妃愛「噢，你们在做什么，在做什么啊，是在谈论窗之美少女吗？我也去试过音，不过，那果然很热门啊！自己实力不足没能当选！ 」
天梨「诶！窗之美少女的话倒是我都能懂的动画！话说，现在还在一直在连载啊，真怀念啊！」
詩桜「要是妃爱去配音的话，我一定会收看一整年的系列动画。请一定要加油啊。」
然后，洗完身体的大家都争先恐后地来到这边，开始加入了谈话。如果这里不是露天温泉的话我也想混进去。顺带一提我是黑天使派。
詩桜「今年是怎样的主题呢，是以作为植物的百合为灵感吗？」
妃愛「是啊！『百合就是！？ 窗之美少女！』！我去年也去试了麝香百合的音，不过好像太热门了。」
華乃「诶，明明妃爱的声音绝对合适的！今年还要去试音吗？要是选上就好了呢。」
天梨「现在有几个魔法使了？我们小时候好像还只有4、5个吧。」
妃愛「那应该会根据年代而变化吧。2人这种说法已经消失了（初代光之魔法使全称是ふたりはプリキュア，后来随着年代变化而取消了前半段的ふたりは，只保留了プリキュア，也确立了日后的制作不用再特别固定人数）」
她们一个接一个地泡进了温泉里，开始进入了闲聊模式。锦牢牢地守护住角落的位置，完全遮住了从岩石边露出来的我的背。
啊这……我有妄想过会发生这种情况。虽说只是妄想，但我想的是包围着我的都是二次元的女主角，而不是现实的全裸女性啊！
原本我喜欢的是身着衣物的色情，对于全裸，而且还是真人的裸体会感到抗拒。虽然这种想法十分狂妄，但锦的裸体过于色情都快让我哭出来了。
我浑身发寒是因为一旦被发现的话我人生就结束了，但每当我碰到锦的后背与屁股时，都有一个地方被沸腾的血液填满。到了这种时候还，我真是毫不知耻啊。
人这种生物，比起被社会逼迫的人生，更容易对眼前的色情产生反应啊……正当我觉得自己可耻的时候，锦的手伸了过来。
然后紧紧地握住了我的手。竟然在这种时候做出了这种事。在我害怕得不得了的时候伸出了手，她真是个温柔的女孩子啊。
天梨「话说啊……那个，留着会长一个人也没关系吗？」
这时候她们的话题从窗之美少女转移到了我身上。这是有关我，我的话题……？
天梨「因为会长今天这么劳累，真希望他别在浴池中晕过去了……啊」
妃愛「这，这个我也很担心啊。如果没回房间的话，就在更衣室向隔壁喊个话吧……？」
詩桜「如果他昏过去了的话，只是打声招呼是听不见的吧……最好拜托旅馆的人确认一下里面的情况。」
華乃「诶？话说那个，这很可怕的吧？不是现在去确认更好吗？和泉看起来真的很辛苦的样子？」
里「糟了……果然还是让他和我们一起来泡比较好吧。男浴池就在旁边，我披一件浴衣去看看吧。」
诶诶……大家都这么在意我……对不起。
不过，除了道歉之外，大家都为我担心的事实让我很感动。这么过分的温柔让我泪眼婆娑，我真想杀了在这种地方的自己。
あすみ「大家，都很重视学长呢。」
但这时，明明知道我就在这里才对，锦却提出了一个残酷的问题。
要是在这里被否定了，会让我感到无地自容。不过，现在穿着泳衣躲在这里，就已经让我感到无地自容了……。
華乃「该说是重视吗，不如说担心别人是很正常的吧？」
看吧！ 得到了如此残酷的答案！ 话说我到底在期待些什么啊。
華乃「不过，虽然我觉得……他就算不用那么努力也。但和泉真的很认真呢，我倒是不讨厌他这一点。」
華乃「我觉得和他待在一起很开心，该说是作为唯一的男性朋友很重要……吗？」
哈？常磐和我待在一起很开心吗？ 又说些让我感到意外的话，不过我也觉得和常磐聊天很开心。
天梨「在一起就很开心……那，那华乃亲，如果被会长表白了的话，你会和他交往吗？」
華乃「哈！？！？」
是最近都难得一见的常磐的「哈！？」。虽然常磐平时的反应本就很夸张了，但这是其中最大级的「哈！？」了。
華乃「不可能的啊！？ 你在妃爱面前说些什么呢！」
妃愛「哎，朋友和哥哥交不交往的话题，作为妹妹来说，心情稍微会有些复杂，不过我倒是完全不会拒绝的。」
華乃「就是说嘛！？」
妃愛「就是这样。不过，要是说哥哥的恋爱对象是熟人的话，那也挺有趣的。」
妃愛「我还是会有些高兴的，因为我喜欢哥哥被别人认可了。」
詩桜「妃爱自己又怎样呢，兄妹关系相当好吧？那你把你哥哥作为一名男性来看的时候，是能当成恋爱对象的人吗？」
妃愛「不，完全不会。只有恋爱对象是根本不可能的，哥哥完全没有作为男性的魅力。」
就算是被这个可恶恶恶恶恶恶的妹妹说要当成恋爱对象，我也不知道该作何反应。
妃愛「硬要说的话，我会把脸长得有点像爸爸的人当成恋爱对象来看吧。即使我这样说，不过我也有母亲的血液，我想我是喜欢哥哥的脸的吧。」
華乃「诶，你喜欢他的脸吗？原来妃爱喜欢那样的长相啊？」
妃愛「就是那样子的脸啊。我可能和母亲稍微有点像吧。虽然没有被哥哥称赞过脸这方面，但说和母亲很像的时候还是会很开心呢。」
華乃「诶，不太懂啊……我不太能明白那一点的微妙之处……是因为我没有兄弟的关系吗……」
妃愛「可能只有我是这样吧。说到底，男生类型之类的东西根本无所谓，我对哥哥以外的男性一律都很平淡。」
詩桜「嚯。真是有趣的话题，那又是为什么？」
妃愛「啊嘛，在双亲亡故的时候就稍微对成年男性有各种不信任的感觉……该说是到现在也还是这种看法吧。」
妃愛「听到有趣的事情就会笑，强迫做讨厌的事情就会感到很烦，但我只会抱着这种表面的感情。和这个人除了工作以外也不会有任何的关系。」
妃愛「所以我觉得，可能今后我也不会有和哥哥以外的男性有私下交情的可能性。从一开始建立人际关系就很麻烦，只要能和家人在一起就好了。」
妃愛「虽说如此，但这并不是奇怪的喜欢噢。只是，哥哥就是哥哥嘛。和哥哥在一起也是理所当然的。」
诶诶……。
听到妃爱的真实情感时我真的很惊讶，要是知道我在场她是绝对不会说的吧。
真的假的……虽然在妃爱身旁丝毫没有感觉到有男人的影子，但她对男人的不信任感已经达到这种程度了吗……。
与其说是对男性的不信任，不如说可能是对大人的不信任。因为学生会的成员都是女性，说自己不信任男性姑且也不会伤了和气。
这在某种意义上是无敌的。因为别的所有人都是「泛泛之交」，所以就没有感受人际关系压力的机会。
虽然我感觉妃爱和学生会的大家相处得很好，但是现在才意识到她的一部分真实想法，我无法……读懂妃爱的内心。
天梨「亚，亚澄亲呢？会长很在意你，好像亚澄亲也十分在意会长的吧？ 」
あすみ「我吗？我的话……」
这次的话题对象转移到了知道我在这里的锦。嘛，应该会给出一个无伤大雅的回答吧……。
不过我还是有点期待。只是因为现在对锦感到很心跳加速，所以很在意她会怎么回答。
あすみ「稍微有些心动。」
天梨「噗！ 心动……！？」
虽然天梨没事，但在水中的我也差点喷了出来。
锦和我想的是同一件事让我很动摇，不仅如此，她的这句心动让我兴奋起来了。
不过这是以我听得到为前提的。因为她现在正用屁股垫着我，那才让我心动呢。
天梨「诶，那，那个，你喜……喜欢他吗？」
あすみ「我从来没有这样看待过学长……我，只要关系好的话就会变得很亲近，所以可能只是和学长亲近而已。」
あすみ「不过，我觉得自己的确是被喜爱着的。」
華乃「总感觉你说的话和妃爱很像，锦也像是和泉的妹妹一样呢。虽然这不是应该在实妹面前说的话……」
妃愛「呼呼呼？」
妃爱本人知道我的妹妹只有她一个人，还算比较从容。我的情况就算是说「像是妹妹」也不会存在其他妹妹。
于是乎，我对于锦的感情到底是什么呢。觉得可爱。想要怜爱她。如果对家人和妹妹以外的人抱有这种这种感情的话，那好像就已经是喜欢了吧？那从一开始就很喜欢她。
如果能交往的话肯定会交往的啊。那是当然的吧，没有理由拒绝。虽然我可以对这里的所有人说同样的话。
華乃「话说，天梨大概也喜欢和泉吧。」
天梨「我吗！？ 我的话，诶嘿嘿，我对会长——」
里「我回来了，小智没在那里。我找遍了男浴池的每个角落了，他应该没事吧。」
里「话说，旅馆的工作人员告诉我说这个露天温泉会有猴子钻出来。要是被咬了会受重伤的，快回到里面来。」
天梨「我闪……」
传来了哗啦哗啦水花飞溅的声音。大概所有人都站起来了吧。在这种情况下，只有锦的屁股还压在我的身上。
妃愛「咦？锦不回里面吗？」
あすみ「唔，嗯。外面很舒服，就想一个人再留在这里泡一会儿……而且，还稍微有点想看看猴子。」
詩桜「野生的猴子并不是个可爱得值得去触摸的东西。看到之后请马上回去。野生动物可比锦所想的更危险。」
妃愛「话说要是锦留下来的话我也留下来吧？就让我们两个人来一场女生之间的谈话？」
あすみ「不行，你妨碍到我看猴子了——」
妃愛「真过分！」
妃爱垂头丧气的离开了。非常抱歉，都是我的错。妃爱和锦的关系好像好到了能随便开玩笑的程度真是太好了。
锦终于把屁股从我的背上挪开了。这柔软的触感可是能享受一辈子的啊，我稍微有点不舍。
智宏「谢谢……居然奇迹般地没被任何人发现……得救了……」
あすみ「虽说……太好了，但是很抱歉……用屁股推挤了学长……而且还踩了……」
智宏「没事。也只有那样而已，更何况平安无事的结束了，我很感谢你。不过，不到最后一刻也不能松懈啊……」
あすみ「确实是呢……我想在这里待到大家都离开……不过，一直留着也很不自然吧……」
锦那牵着我的手，紧紧地握了一下。然后，慢慢地松开了手指。
あすみ「要是她们突然过来看一下，我这边也很不好办，我待会会找机会进去的。」
智宏「从头到尾都谢谢你……感激不尽……」
あすみ「身体的疲劳缓解了吗？」
一瞬间我都不知道锦的问题指的是什么。好像我连自己很累的这件事都忘了。
智宏「啊啊，完全不累了。该说是全部飞走了吗？现在超级精神。」
あすみ「太好了，明天就请不要勉强自己了。」
あすみ「啊，明天也很累的话，我会帮你按摩的……那个，下次就在别的地方吧。」
智宏「啊啊，哈哈。」
再怎么说像今天一样穿着泳衣在温泉里按摩也太……不过，很开心！如果可以拜托的话想要再来一次！
あすみ「啊，不过……与里老师一起的话，明天应该就又能在温泉里按摩了吧……？让妃爱也一起。」
一边泡温泉一边享受穿着泳衣的3名女性的按摩。我的伦理观好像快要崩溃了，再怎么说我也想拒绝掉。不过，要是可以的话多半会毫不客气。
妃愛「锦。我果然还是很担心哥哥，差不多该和大家一起回房间了。」
あすみ「啊，嗯。妃爱出去了的话我也出去吧……可惜，没能见到猴子。」
大概是想到所有人都出去了吧，锦站了起来。
现在回头的话，锦的屁股大概会就在眼前吧……为了不看水面，我紧紧地闭上了眼睛。
あすみ「那个，学长。」
也许是因为妃爱打开了露天温泉的入口，锦把嘴凑到我的耳边，小声地说道。
あすみ「我刚才说到有关学长的时候，虽然说了稍微有点心动……」
あすみ「实际上不是稍微有点，是非常的心动……！现在也是！」
然后，锦没等听到我的回答，就踩着水声跑了出去。
诶诶……。
诶诶，虽然这也让我很心动……甚至后悔没有好好看看她的肌肤。
但到现在为止我一直把她当作天使对待，也一直努力改变这种观念，今天终于把锦作为一名女性来看待了……。
我想和她结婚……还想紧紧地拥抱她。虽然一直以来我都认为锦是偏向二次元的存在，但她，果然是个活生生的女孩子啊。

◆共通-42
关于我失踪的理由，我解释成了散步的时候顺便去找自动贩卖机了。
听了这话之后，里姐说「以前好像还有卖啤酒的自动贩卖机」，就开始想喝啤酒了。为什么要在街上放置这种少儿不宜的啤酒贩卖机啊。
智宏「好像超市是步行就能到的距离吧？话说，里姐你晚饭的时候不是才喝过吗？」
里「在房间里喝罐装啤酒也有它的好处吧？已经喝过酒了也不能开车出去买了。而且在旅馆买的话又很贵，可恶啊。」
里「今晚不喝的话就想明早喝，不过明天不得不开车。没办法，聊点老色批话题就睡觉吧。」
智宏「虽然我如同往常一样讨厌谈这个，但至少也请说成是色情话题或者深夜的性教育吧。」
里「小智，你现在有喜欢的人吗？要是有的话是学生会的人？是谁啊？」
智宏「不是，那个，你是老师的吧？请不要鼓励学生之间谈恋爱。」
里「呀，抱歉。我搞错询问的方式了。小智是想着谁撸管呢？还是说，想着谁自慰呢？这样的话就不是恋爱了吧？」
智宏「亲人讲的黄段子还是算了吧。请快停下来吧，我已经有妹妹了。」
智宏「社交网络上不是经常出现『亲戚叔叔向我投来了猥琐的目光』之类的故事吗。现在你所做的就是那个，有点自觉吧。」
里「妃爱的胸部也变大了呢。明明小时候还给你换过纸尿布。哎，舔舔你的屁股。」
妃愛「呀啊。」
智宏「让你有自觉的结果就是这个样子吗？还有，那是什么恶心的声音。」
妃愛「你居然说恶心！明明刚好是个我能发挥悲鸣演技的机会……我生气了。里姐，请重来一次。我要赌上我的声优生涯全力以赴。」
里「舔你的屁股。」
妃愛「啊讨厌！」
智宏「你们俩是怎么回事，本来还担心妃爱一定会很讨厌亲人之间的色情玩笑，难道说你俩串通好了？」
妃愛「没有，并没有特意去串通好。我也稍微有点想知道哥哥有没有在意的人。」
妃愛「哥哥，和大家都相处的很好，看不出有什么特别的感情。」
智宏「如果与我相依为命多年的妃爱是如此想的话，也确实如你所说。我对谁都没有特别的感情。哥哥是大家的哥哥。」
智宏「话说里姐也清楚小团体里的恋爱有多恐怖的吧？毕竟你是阳角嘛。」
里「我不是为了防患于未然才问的吗？」
啊，这样吗。原来如此，你说的对。
但看两个人的表情，我实在是不这么认为。她俩一直坏笑着，眼睛也一闪一闪的。
智宏「放心吧，我喜欢的人只有北条氏康一个人，对三次元不感兴趣。」
里「也就是说，小智喜欢的人是北条氏康？那是谁来着？画那个的华乃亲不是正中靶心吗？因为她一直为了小智而努力画着那个角色，不是吗？」
智宏「请不要这么说好吗？」
妃愛「顺带一提配音是我！讨厌啦哥哥真是的，对我的声音感到兴奋！」
智宏「我只是喜欢她的画风。不开玩笑了，你们能不能不要把角色和创作者混为一谈啊，不然就不会有人会萌上男性作家创作的同人角色了吧。」
里「说真的，我也稍微有点担心那点呢。」
智宏「我不会萌上男性作家的啦，我本来也不喜欢这些。」
里「不，我担心的不是这个。我已经听你说过好几次了，你对三次元女生不感兴趣的吧？」
智宏「啊……」
从以前开始就一无是处的我，却变成了这么让人担心的人吗。看来要考虑一下是不是说了太多有关北条氏康的梗了。
我难以启齿自己「刚在对着锦的屁股兴奋得不得了」。那，该怎么解释呢。
就算想举出几个合适的声优的名字，如果和妃爱有关的话就麻烦了。虽然想着是艺人就行，不过至今为止都缺少偶像宅的要素，要那样说的话也太像假的了。
话虽如此，我还是不敢随便举出学生会成员中的某一个，所以，我只剩下一条路可以走。
智宏「我知道了，我知道了啦。我会说自己喜欢哪种现实中的女性。要说在学生会里的人，就是里姐了。」
里「还在说那种话不太好吧？」
妃愛「果然吗，果然还是这样吗，难怪哥哥会喜欢年上的人，我知道了。」
你不知道的吧喂，因为全都是骗人的。
虽然我那样想着，不过又是「果然」又是「还是」，难道小时候我就说过「喜欢里姐」了吗？嘛，就算说过也没什么奇怪的。
让我惊讶的是，难道我也立过像在推特上经常看到的「30岁女性x年下男子漫画」那样的flag吗？不过里姐才20多，还未满30岁。
但麻烦的是，我收藏了很多「30岁女性x年下男子的漫画」，也转发过了。要是在推特上被看见就尴尬了，之后还是取消转发吧。
妃愛「毕竟哥哥经常转发『虽然是OL，线下面基居然是男学生』那个漫画嘛。也许是喜欢那种类型的吧。」
已经被看到了吗？可恶……！不只是那个类型，明明也转发了很多普通纯情的恋爱漫画的啊……！
智宏「只是看起来像是那样，其实真的不包含任何恋爱要素……」
里「话说，我自己倒是完全不在意啦。只是那么一说哦？要是小智不和我一起睡岂不是不太好？」
智宏「哈？为啥就不太好了啊？」
里「因为我完全不在意的嘛。妃爱就算和小智一起睡也是完全无所谓的吧。不过对于小智来说果然还是不太好吧？」
虽然我觉得搞错了不太好的意思但这确实很不太好啊。但要是和穿着单薄的里姐一起睡觉的话，那丰腴的躯体，那柔软的身躯，会让我的身体感到不太妙。
里「不过，不管是不是真的只对画感兴趣都已经无所谓了。小智来一起睡吧？」
智宏「浑身上下都快散架了，差不多也该睡觉了。」
如果妃爱没在这里的话我会认真考虑一下，在妹妹面前对亲人的身体感到兴奋……不，也不能说是兴奋，不过在妹妹面前硬起来也太不好了。
看见我钻进有些距离的自己的被窝，里姐和妃爱不知为何骚动起来。我并没有对表姐抱有性欲而感到开心……。
明明刚才在旁边发出那么大的声音，躺下之后好像立刻就睡着了的样子。回过神来，房间里的灯已经关了。
最后两个人说了些什么我也记不清了。虽然经过锦的按摩多少被治愈了一点，但果然好像还是累到了极限。
我想确认一下现在几点了就把手伸向了手机，身子一扭过去就感觉到后背有柔软的触感，明显那不是被子。
刚才在温泉里接触过锦的屁股所以我明白，这是人类的肌肤。如果我是个废物处男的话肯定是不会明白的，但现在的我明白了。女性的肉体碰到了我的背上。
难道里姐真的过来陪我睡了吗……虽然我试着在脑海里浮现出那丰满的大腿，但从远处传来了里姐的鼾声。
这么说来，贴在我背后的柔软感触，相较于里姐的身体来说稍微有些骨感……这是更小更年轻的身体。
这间屋子里除了我和里姐，就只剩下一个人了。我轻轻卸下缠绕着我的手臂，把身体转了过去。
妃愛「啊。」
回头一看，不知道是不是位置不好，还是她本来就想搭话，妃爱的脸比我想象中贴得更近。
这个距离能感受到两个人之间的呼吸。就算平时关系再好，也很少有机会把脸凑到这种程度，说实话，我很动摇。
妃愛「弄醒你了啊……」
智宏「你把我弄醒，从后面抱住我，还是说，你是完全没想过我会醒吗……？」
妃愛「嗯……嘛，要是弄醒了的话就醒着吧，该怎么说呢，我想稍微聊会儿……」
妃愛「抱歉我说谎了。果然还是什么都没有想，该说是想要聊聊天呢还是想撒娇呢，没多考虑就做出了行动。」
说的话反复变化着。对于头脑很好的妹妹来说很少见，可以看出她很动摇。
智宏「明明里姐就在旁边真大胆呢。」
妃愛「大胆吗？该说是我也有稍微变得有些黏人的时候吗……」
智宏「甚至都会自己抱过来吗……」
当听到「抱住」这个单词的时候，妃爱瞪圆了眼睛。
难道说在妃爱眼里这不是「抱住」而是类似「抓住」的感觉吗。如果是这样的话，有奇怪意识的人是我吗……。
妃愛「如果是爸爸的话我也许会抱住。」
智宏「或许吧。如果是父女，是会出现这种情况。嗯，要说代替妃爱父亲的人就是我了。」
妃愛「爸爸吗？」
抓着我的力度变强了。虽说是妃爱那单薄的身体，但如此紧密的接触，肌肤相亲的感觉有点……。
妃愛「不如说我很了解这世上父亲们的心境。」
智宏「诶？什，什么？」
从妹妹身体的触感中感受到女性的肉体，我被罪恶的意识折磨着。没能好好听妃爱说的话，这并不是一件好事。
妃愛「我理解把女儿嫁出去的父亲的心境。」
智宏「妃爱，有女儿了吗……是谁的孩子？」
妃愛「我一定会度过与自己孩子无缘的人生。虽然我很想要家人。」
妃爱开始像个麻烦女人一样说着话……这难道说，她是真的很消沉……。
妃爱除了真的身体不好以外是不会说「身体不舒服」的。就算被问到「你没事吧？」也只会收到「我没事」的回答，本来她就是个不会说这些的孩子。
也就是说，现在完全不是没什么问题。就算在精神方面也很坚强的妃爱居然这样，到底发生什么事了。
智宏「这么说来，你好像说过想要撒娇吧？」
妃愛「嗯——」
智宏「来吧，就让哥哥好好疼爱你吧。」
妃愛「嗯啊」
智宏「就算你不撒娇我也会疼爱着你的哦，要把妃爱宠到融化为止。」
妃愛「诶，哥哥居然还有这种本事，真让人吃惊。那我就恭敬不如从命地撒娇了，请对我温柔一点。」
智宏「不要发出太大声音免得把里姐吵醒了。」
因为妃爱有时会做出夸张的反应所以事先提醒了一下。妃爱紧闭着嘴，点了点头。
因为得到了妃爱的点头确认，所以我紧紧抱住她的头把自己的脸贴在她的耳边。为了不被当真，尽量像开玩笑般地这么做了。
智宏「嘿～咻嘿咻嘿咻嘿咻～」
妃愛「呜哈哈哈哈哈哈！好痒啊！妃爱在被宠爱着呢！」
妃愛「呜嘿嘿哈哈哈哈宠爱过头啦差点大声叫出来……哥哥你平时不怎么刮胡子的吧。虽然不痛。」
智宏「啊啊……可能是胡须不怎么硬吧。」
妃愛「我喜欢这样像父亲一般的行为，不过每天都这么做会有点困扰啦。」
智宏「我不会每天用胡子扎你的。不，要是想这样做的话也只会找你商量。」
妃愛「那么想做的话，就用猜拳决定吧。」
妃爱也有想要我用胡子扎她的时候啊……虽然我还记得以前妃爱喜欢听刮胡子的声音。
妃愛「哈啊，偶尔像这样回归童心也挺开心的。忘掉工作去乡下旅行，身处于少女的时代真是太棒了」
智宏「难道是最近工作压力太大了？」
妃愛「嗯嗯。当然，也不是没有，不过我不会把工作压力带回家里的。」
智宏「那就是在我不知道的地方因为学生会的人际关系而感到累了吗？好像妃爱有很多次充当着协调的角色。」
妃愛「啊，不是！那个的话完全没有。我没有像普通学生一样的经历，真是值得庆幸。」
妃愛「啊不过，这么说你能理解吗……嗯……总觉得很抱歉，并没有打算让你那么费心。」
妃爱一边小声地发出「真是困扰啊」的声音，一边捏紧了我的衣服。由于我穿的是件比较小的T恤，后背稍微有些绷紧了。
妃愛「实际上确实也是这样，让哥哥感到担心了真的很抱歉……」
虽然嘴上道歉着，但她一开始就有想要倾诉的心情吧，妃爱用想撒娇般的眼神从下面望着我。
妃愛「嗯，那个，今天和大家稍微聊了一会儿恋爱话题。」
智宏「那是能说给我听的事吗？」
妃愛「嗯。嘛，只能告诉你我们『聊过』那样的话题」
实际上我全都听到了，非常抱歉。只是，我不得不装傻。
妃愛「只是，我深切地意识到自己是个对恋爱不感兴趣的女生。」
智宏「一点都不感兴趣？」
妃愛「一点都不。虽然在工作上与其他男人互有来往，但在此之上，我进入这个业界的时候，给自己下的咒语过于有效。」
智宏「咒语是什么。」
妃愛「『男人都长得都像亲戚伯父！』这样的咒语。」
智宏「为什么要下那样的咒语？」
妃愛「在工作上，我觉得我应该告诫自己不要谈恋爱……」
智宏「嘛……嗯。没有辜负粉丝和事务所的期待真是了不起啊。」
妃愛「和业界里的人谈恋爱也没什么好事。还要去思考要不要公开，虽然也有看起来很开心地一边恋爱一边工作的人……啊，刚才那句当我没说。」
智宏「没关系。我相信小悠。就算被周刊杂志抓拍，就算看见照片我也不会相信的。所以就不要再多说了。」
妃愛「之前也说过了，小悠很认真的哦。那个女孩子，甚至还专门委托京都的姻缘神社做了『不会结缘的护身符』。」
智宏「我是小悠的粉丝真是太好了……」
妃愛「所以她和我也成为了好朋友。恋爱好恐怖啊，不想谈恋爱，我本来就说过对这个不感兴趣了。」
智宏「这样的话，让妃爱消沉的是因为大家都在聊恋爱话题，而自己却完全不感兴趣很寂寞……之类的，感到有些疏远……之类的话？」
妃愛「嗯？不不。虽说自己不会谈恋爱，但也不是对那种话题没兴趣。别人的故事听着也很有意思。」
妃愛「倒不如说，嗯，比起自己的事，比起其他人的事，比起陌生人的事，啊，该怎么说呢。所以啊。」
智宏「是小悠的事？」
妃愛「不是啦」
鼻头被咬了一口。是可爱的轻咬。
妃愛「我啊，如果是一直像现在这样，大概以后也一直会住在现在这个家里吧。」
妃愛「不过哥哥一定会找到很好的恋人，总有一天会离开这个家的吧？可能还会同居什么的」
妃愛「就算上了大学，哥哥也不会一个人生活的吧……我随意地想了想，可事实并非如此……」
智宏「嗯？等一下，有个奇怪的地方。」
我歪着头，妃爱也朝同样的方向歪着头。不，你是知道的吧。
智宏「我不可能有恋人，也没想过同居之类的，尽管有很多可以吐槽的地方……」
妃愛「哥哥很受欢迎的哦，据副会长所知。」
有那回事吗？除了妃爱和里姐以外的四个人中，我记得夸过我的好像只有锦。
智宏「先不说我受不受欢迎，以妃爱的说法，听起来就像是即使从现在的学校毕业，也打算要养活我一样。」
妃愛「为什么这么说？不是『打算要』而是哥哥在这个家里的时候就会那样做的吧？」
妃愛「啊，哥哥毕业了的话，就能使用爸爸他们的遗产了吗？那样的话，就算真的要开始一个人生活也不奇怪啊。」
智宏「至今为止我用的妃爱的钱，我打算继承遗产后还给你。」
到目前为止氪金抽卡的钱的数量应该在手机上都有记录，伙食费和水电费应该是由里姐来管理的。
虽然现在有些散漫，但进入社会以后，无论是用遗产的钱还是花在娱乐上的钱，我都想从工资里一点一点地付清，因为这是父母留给我的钱。
我觉得只有还清学生时代的债务，才能在社会上自立。我对未来也有一点模糊的展望。
只是独立以后的事情我还什么都没考虑过。一个人工作，回到一个人生活的家，过着寂寞的人生。
妃愛「啊啊，哥哥渐渐变得独立了，我存在的价值消失了。」
智宏「这和钱无关，妃爱从家务到生活照料全都帮我做，妃爱已经把我照顾得很好了。」
智宏「所以如果妃爱让我一直待在家里的话，在妃爱独立之前我都会一直宅在家里。」
智宏「不过一般都是『快滚出这个家』，不如说，还以为毕业后妃爱会开始一个人生活，所以你说这些让我很吃惊。」
智宏「工作之类的，住在市中心更方便吧……」
妃愛「妃爱做了件坏事。」
妃愛「说了不该说的话，变成了个没用的妹妹，快忘掉快忘掉。」
妃愛「我会用我的方式去找到完美的恋人组建幸福的家庭，所以哥哥就不要在意我的存在，过自己喜欢的生活吧。拜托请一定要这么做。」
智宏「虽然说，我喜欢的生活方式，是想一辈子都寄生在妃爱身上。」
妃愛「不行啊哥哥，不要这么费心！请不要顾虑我随心所欲地生活。」
智宏「所以说啊，如果想活得随心所欲，我就会花妃爱的钱来抽卡，过上整天玩社交游戏的生活。我自己都说了，这个哥哥真是有够差劲的。」
不过，这样的生活方式不可能永远存在。所以总有一天要独立，工作吧。
妃愛「不过不管是多么差劲的哥哥，只要有了恋人，就会变得想要到外面去看看自己喜欢的人的可爱面容。」
智宏「不过，女朋友这种东西，这辈子都交不到的吧。」
妃愛「这个的话，可能会让你大吃一惊哦。妃爱认为，就算没有学生会，哥哥也会迎来受欢迎时期。」
智宏「那就以有了恋人为前提来说吧，和那个恋人一起玩的钱，如果是妃爱给的零花钱，我会感到不舒服的吧，虽说自己是个这么差劲的哥哥。」
妃愛「所以，总有一天哥哥会自己开始打工的。眼下有足够的钱可以兼顾学业和娱乐，生活也不会有困难。」
妃愛「这样的话，总有一天哥哥和恋人一起吃晚饭的机会也会变多，我一个人度过的时间也会变多吧……之类的。」
妃愛「这么一想，我就觉得有点寂寞了，但我不想给你添麻烦，所以请忘掉吧，对不起。」
看起来很不安的妹妹很惹人喜爱，我把胳膊围在她的肩膀上。当然，我并没有任何猥琐的想法。
妃爱看起来让人怜爱是有原因的，因为……。
智宏「抱歉，妃爱。哥哥也说谎了。不对，我没有说谎，只是没跟你提到过。」
智宏「和妃爱所感受的寂寞一样的东西，我也从好几年前就开始有了。不过我早就做好了心理准备，已经解脱了。」
妃愛「解脱是指？」
智宏「刚才稍微提到了，我在某种程度上已经做好了妃爱会先独立，然后离开这个家的心理准备。」
智宏「我不认为剩我一个还能好好生活，总有一天，我就会就这样过着如今流行的孤独生活，想着自己会不会就在没人注意到的情况下离开这个世界呢。」
妃愛「太夸张了吧。」
智宏「不会啊？几十年过后，这就会成为现实。」
智宏「但是我不能把妃爱留在家里，也没有让你留下来的理由。就算是到了三四十岁，也不能让妃爱养着。」
智宏「我也模糊地想象过自己的未来了，就算年过50岁，也只会在下班回家后，一个人一边吸着泡面一边玩着手机。」
妃愛「太悲凉了！」
智宏「不过我也只能接受吧，毕竟在未来是有可能发生这种事情的。」
妃愛「不可能的，妃爱会养着哥哥的，只要哥哥在我身边就好了。哥哥如果愿意的话，到了50岁，我们也一起吸泡面吧。」
智宏「和妃爱一起生活，也要吃泡面吗。」
妃愛「骗你的啦，我会好好做饭的。为了哥哥，就算我50岁了也要用心做拉面。」
智宏「那我就做炒饭。」
妃愛「我喜欢哥哥做的炒饭！」
额头被狠狠地摁了一下。因为妃爱把整个身体都压过来了，所以贴得更紧了。
妃愛「哈，可是……哥哥最近是个帅孩子，因此，我想总有一天会有喜欢哥哥的人出现吧」
智宏「既然妃爱都那样说了，那我突然相信也没关系吗？如果再没有任何消息的话，我对你恨之入骨也行吗？」
妃愛「我想知道哥哥恨之入骨后会对我做什么。」
智宏「我这辈子都会寄生在你身上的。」
妃愛「好啊，那就这么决定了。如果到毕业为止哥哥还没找到恋人的话，我就养你一辈子。」
妃愛「虽说要寄生一辈子，但是哥哥上了大学后，轻易就能找到恋人的那时候，我可能会觉得有点寂寞。」
智宏「倒不如说我还担心妃爱会离家出走呢，这比我找到恋人的可能性要高得多。」
妃愛「那是不可能的吧。」
智宏「真是不可思议，你为什么能这么断言……不，我不是说恋人什么的，而是说妃爱一个人打扫一间房子已经很辛苦了，所以会想搬到公寓去。」
妃愛「总感觉浪漫的氛围转变成了现实的话题……哎呀不过，如果哥哥觉得这样比较好的话，也可以商量搬家？」
妃愛「不过，我果然还是不想把父母为我们留下的房子和土地交给亲戚，更不想把它卖掉啊。」
智宏「这样的话，也就没有和小悠一起生活的可能性了。」
妃愛「为什么要说小悠？不过，要说与我关系最好的人，确实是那孩子。」
智宏「如果同居的事实被揭穿，悠x妃的百合厨会高兴得哭出来，甚至还有可能人气直线上升。」
妃愛「等一下等一下，有关我成为百合人物这件事，因为我自己也意识到这个百合营销，所以还在允许范围内，咦？我，是受？」
智宏「是受对吧。」
妃愛「小悠可是清纯派的哦？绝对是受吧？」
智宏「这种事情嘛，通常成熟的那方会被当成是攻。实际上，妃爱一紧张的话就很柔弱。」
妃愛「诶？大家会那样看待我的啊。嘿诶，看来大家都很关注我啊。」
智宏「变成同人作之后，基本上妃爱就是诱受，等着被疯狂吐槽。」（注：诱受是指诱导攻一方实施侵犯的受。）
妃愛「意外的是大家都掌握了我的角色让我很吃惊。诶，我想看看。我知道有插图，但如果有漫画的话，我想看看。」
智宏「啊啊，是我多嘴了……画同人的画师们都是一边遵守礼仪避开搜索一边活动的……还是别找了。」
妃愛「说的有道理，不过我还是想看就悄悄找一下吧，学习一下诱受的知识。要不，现在就开始练习。」
妃愛「啊！一个人生活好寂寞啊！有没有人能和我一起生活一辈子呢！」
妃愛「但要从现在开始，让别人理解我的生活方式真是麻烦，如果不是对我十分了解的人是无法一起生活的！」
这是诱受吗？虽然无法把握妃爱的真意，怎样回答好呢。
养我一辈子
我总有一天要独立

◆共通-42a
那，如果妃爱说要照顾我的话……。
智宏「如果能被养一辈子的话，我会一直寄生下去，不过，就算是妃爱也总有一天会被激怒的，我有点害怕。」
妃愛「我为什么会生气？我对哥哥生气除了因为你动了厨房里辣油的摆放位置以外还有其他的吗？」
智宏「那次真是对不起了。因为糖上有很多蚂蚁，我就把调味料全部放进冰箱了，然后就想不起来原来放在哪里了。」
妃愛「问题不是摆放，而是你把辣油一直放在冰箱里，连放在哪都不知道，不过你已经好好道歉了，我原谅你了。」
智宏「辣油啊……为什么我会误以为那是要放进冰箱的东西呢……明明一直都在用……」
智宏「还有，擅自把洗好的衣服收起来折叠的时候，也被狠狠的发火了。」
妃愛「那个啊，那时我也刚刚进入青春期嘛，我还挺抵触被哥哥摸到自己的内裤。但因为下雨了，也没办法嘛。」
以同样的理由擅自打扫厕所时也被骂了。该说是被骂了吗，因为当时妃爱一脸快要哭出来的样子，后来被里姐骂了一顿。我也反省过了。
妃愛「不过，虽然有时会因为各种理由生气，但那是共同生活中再常见不过的事了，所以就原谅我吧。」
智宏「就算没有那些，如果共同生活的人每天无所事事，妃爱也会生气的吧。」
妃愛「就和现在差不多，不会生气哦。」
智宏「半天闭门不出和一整天都不出门，妃爱也会改变想法的吧。」
妃愛「嗯，如果是今年年初的状态的话，可能会有点担心……尽管如此，我还是打算一直守护下去……」
妃愛「我看哥哥最近的样子应该是没问题的吧。不过，我也因此担心自己会被丢下。真是讽刺啊。」
智宏「在被丢下之前，妃爱作为一个人已经走在我的前面了。和我之间的距离如同日本和赤道几内亚那么远。」（注：赤道几内亚位于非洲中西部）
妃愛「那就在几内亚湾等着啊，我会来接你的。」
智宏「我真的不想出家门啊。」
妃愛「不愧是哥哥。那我也不去几内亚湾了，两个人一起吃炒饭吧，一起在日本生活吧。」
妃愛「因为能和哥哥这样说话，我才想和哥哥在一起啊。嘿嘿嘿。」
智宏「我还以为妃爱和谁都能聊这种杂谈呢。」
妃愛「这个要看对象的吧？有难以理解的人，也有惹人不高兴的人。如果对象不是女生，也不会产生工作以外的对话吧。」
妃愛「在工作以外的场合和男人说话，很费神啊……全身都会发抖吧。」
这么说来，除了学生会和广播以外，几乎没有机会听到妃爱和陌生人之间的对话。
关于这一点，我也有社恐，不能随便地去安慰她。于是，我默默地抚摸着妃爱的头夸赞她真是个乖孩子。
妃愛「我讨厌回到安心的家后还要去关心别人。但一个人的话，会突然变得很悲伤，这也很讨厌。」
妃愛「不过，家里有让人放心和值得信赖的哥哥。嗯呼呼呼」
智宏「我还误以为妃爱是什么都能做的超人，对不起啊。」
妃愛「我什么都能做到！什么都能做给你看！但是你看，超人在变身前是新闻记者，在家里是好爸爸。」
妃愛「果然，我想找个可以放松心情的地方，在可以不用拘谨的某个人面前，说些不用在意的话。」
智宏「就这样一辈子都在一起吧。」
妃愛「嗯，嗯嗯……说得那么极端，事到如今我还在想。哥哥总有一天也会离开吧，我会突然感到很寂寞的哟。」
妃愛「我现在正处于想撒娇的年纪，原谅我吧，哥哥。」
智宏「但你的真心话是？」
妃愛「实际上是很多地方都被哥哥拯救了，所以在还被当做是小孩子的年龄里，我可以这样撒娇时偶尔也想要撒撒娇。」
妃愛「但另一方面，我也不想妨碍哥哥独立，也不想让自己成累赘。如果有了恋人，我想对哥哥说声恭喜。」
智宏「那真实想法深处的真心话是？」
妃愛「现在说出来好像不太妙，等我能说出来的时候再说吧……」
妃爱哼了一声，蜷缩起身子，把脸埋在了我怀里。什么嘛，我真的很在意妃爱的真心话啊……。
但如果在这里纠缠不休地问，即使到了能说的时候，她也不会说了，所以现在就只能摸摸她的头吧。
智宏「早向我撒娇就更好了。」
妃愛「嗯——不过，哥哥毕竟是哥哥嘛，我也还有心灵充电的时期。」
智宏「啊确实。向废柴哥哥撒娇，被拖进废柴的沼泽，两个人都会变成一无是处的人。」
妃愛「哥哥不是废柴哟，我从哥哥那里获得了干劲哦。」
我有些难以启齿，因为再让她继续说下去我会感到羞愧难当，总之我就是个换了个漂亮说法的垃圾罢了。没有比用妹妹的钱胡乱挥霍的垃圾更糟糕的了。
妃愛「不过最近的哥哥，把充电完毕后的干劲向外释放，这种感觉让我觉得很棒哦！于是，我就想可不可以撒娇一下……虽然我只能这么撒娇。」
智宏「真的吗？我，很好？有多好？有河越夜战的北条纲成那么厉害吗？我，能和小悠结婚吗？」
妃愛「小悠应该不会和男人结婚的吧，那孩子结婚的话就等于引退。」
智宏「是吗……因为我的原因小悠引退了，会让粉丝们受委屈，我也会感到不好意思……」
妃愛「小悠说过不会结婚了，你这混蛋。见一次面你就知道了。要见吗？」
智宏「啊，不行不行，不用当真。我虽然很喜欢米开朗琪罗的皮埃塔雕像，但也不会想去见他本人。那家伙超级容易生气。梦终究是梦嘛。」
妃愛「如果你和小悠搞好关系了，就能随时见面。要见吗？」
智宏「那家伙也超容易发火的，我不想让自己的梦就这样毁掉。」
妃愛「是谁在什么时候破坏了粉丝的梦啊可恶。妃爱，一点也不容易发火。但我不会原谅你这家伙的。bodybody！我要挖掉你的心窝！」
然而，因为妃爱的手臂在我背后，所以我的心窝并没有被挖掉，只是轻轻拍了一下我的后背。
妃愛「哈啊，真高兴啊，我最喜欢这样的打闹了。如果里姐不在的话，我会手舞足蹈地乱闹哟。」
智宏「在家感到兴奋就行了，就在我房间里。」
妃愛「如果我老是这样，就只是个傻孩子。嗯，不过如果想再这么做的话就钻进哥哥的被窝里。」
妃愛「果然是哥哥的话我会很开心的啊。在一起也很开心。可以什么都不在乎地说和做些什么。」
智宏「不行，不行，不管做什么都别说不在乎。哥哥也是人啊。脑袋被割掉的话就升天了。」
妃愛「哦啦。」
妃爱不停地削着我的后脑勺，不过却并不痛。
妃愛「我并不想对哥哥进行物理上的攻击。和哥哥一起生活很轻松，在家里看到哥哥内裤也不介意，给你看到我的内裤也不介意。」
智宏「我刚刚才说过，我要是把内裤叠起来会被骂的吧。」
妃愛「那，那是青春期。现在，嗯，不介意，不过果然还是不能直接摸。」
智宏「知道了，我不会摸的。洗好的衣服晾着出门之后，即使下阵雨了，也只把妃爱的内裤晾在外面。」
妃愛「这，这种时候就要随机应变了嘛！魔鬼哥哥，居然捉弄不懂事的妹妹！」
刚才是后脑勺，这次是打算踢我膝盖吗。妃爱像是要动腿的样子。
但是位置不好。我们面对面紧贴在一起，彼此夹着腿。也就是说，妃爱的腿夹在我的大腿之间。
因为我想把膝盖抬到那个位置，然而某处不能被碰到的地方，摩擦到了妃爱柔软的大腿。
妃愛「啊。」
那种触感，和主人的意愿无关，是立即让我勃起的级别。而且在这种状态下，在妃爱的大腿上前后来回了两三次。
最大极限下敏感的某头部被激烈地摩擦着，我不由自主地抱住了妃爱地身体。这时妃爱的动作完全停止了。
然而更不幸的事情降临到了我们兄妹身上。紧紧抱住她时，手的位置就是妃爱的腰部。
即使像这样抱着也能感到腰部的纤细，手指上传来的是紧紧陷入肉里的触感。那确实是女性身上的东西。
那种娇媚，让我的某个地方更加膨胀了。
妃愛「……唔！　……唔！」
我不知道那是怎么回事……这是不可能的，妃爱的表情非常易懂。
我本来也该赶紧收手的，但「太可惜了」的心情却阻止了我的行动。这种兴奋到底是怎么回事呢？
明明彼此都知道现在发生了什么，却进退两难。下一步该怎么办呢？我什么都不知道。
妃愛「嗯……」
在这种情况下，也许是我用力过猛，妃爱闷哼了一声。
这时妃爱扭动着身体，我手指触碰到了她身上的布料。
那块布料嵌在妃爱的肌肤里。紧贴肌肤的腰部布料，肯定是那个吧。
刚才还作为梗的妃爱的内裤……！还刚被要求不要摸……！
不，不对，我完全不在意妹妹的内裤！在洗的衣服上看了好几次！有时候看起来很普通！兴奋什么的完全没有！
但是，晒干的东西和穿在身上的东西，其价值完全不同。我有一种冲动，想让手指从分界线的边缘滑过去。
摸到衣服还算是意外，但手指伸进衣服里就成故意的了。
冷静下来啊我，和锦的时候也，不是也抑制了本能吗……！
妃愛「哥哥。」
不知是我纠结的时间太长，或是察觉到了前方的危险，妃爱终于开口了。
我突然回过神来，手指虽然没有伸进内衣里，但我的手已经用力了，那绝对是色情行为。
妃愛「哥哥，这里……」
妃爱的声音突然戛然而止。「这里……」？「这里……」是什么啊！？ 这里会发生什么吗！？
妃愛「哥哥，我要去洗，洗手间。」
智宏「啊。慢，慢走。」
我自然而然地放开了手。由于妃爱的机智，稍微恢复了开玩笑的气氛，彼此（大概）也不尴尬地摆脱了危机。
过了一会儿，妃爱回来了，她走到我身边，说了句「向哥哥撒娇抱歉啊，我已经没事了，谢谢啦」，然后钻进了自己的被窝。
真是危险啊……！刚才的危机到底是怎么回事？我们这对兄妹的关系，差点粉碎到无法修复的地步。
虽说平安无事地结束了，但还是会留下一些疙瘩，连这些都被妃爱处理得很好。
虽然我很在意「这里……」这句话的后续，但我认为这是为了原谅我的罪孽，不得已说出的话。
不然的话，明明好不容易什么事都没发生，却要拖到后面去。既然妃爱原谅了我，我也要把刚才的事情藏在心里，不要再去想了。
但是，我在睡前的胡思乱想时间里，估计也只会想起妃爱身体的触感。我一边觉得自己真是太差劲了，一边裹上了凉毯。

◆共通-42b
虽然妃爱一副开玩笑的语气，但我知道她在窥视着我的反应，这正是她说真心话时特有的表现。
即便现在糊弄过去，妃爱也会另找机会追问我。我摸不透她的心思，便打算如实说出自己的想法。
智宏「不只是过去，毕业后我还得依靠妃爱你维持生活，按这么想的话我怕是要做个永世无法独立的废人」
妃愛「这么严重！？」
智宏「是啊，现在因为要上学所以还会出门，但高中毕业后，要是让我感觉到不上大学、不打工也行的话，就会整日宅家虚无度日的」
妃愛「先不说打工，要上大学的话，像现在这样上学也行吧？」
智宏「虽然说必须合格，但就算顺利通过了考试，里姐不在的话，感觉也会出现“不上学也行吧”的想法……」
妃愛「啊这，对不起哥哥，因为这段时间难得普通地去了学校所以我忘了，如果不是在里姐面前，现在的你一点都不想上学」
妃愛「不过现在学生会里属我出勤率最低，所以哥哥你不想上学的心情我懂！」
智宏「因此，如果不是妃爱那样督促我的话，我宁愿待在房间一步也不出去」
妃愛「emmm……虽然我说能一直养着哥哥……但是那不太好吧？」
智宏「且不说独立生活，我想不出门也能自立。啊不，虽然并不想自立，但我也明白365天宅家是很危险的」
智宏「虽然我不知道能不能融入一般社会，总之我尽力尝试生活下去」
智宏「说这么多，我觉得最后还是得啃妃爱的小腿（日语“啃小腿”引申意义为“啃老”）」
妃愛「那就请啃呗。我的小腿还挺结实的哦，旋风腿也不在话下！　咻，咻！」
妃爱朝天花板伸出腿呼呼地摆了几下。虽然似乎想做旋风腿的动作，但看上去只像是花样游泳。
妃愛「呼，哥哥还依靠着我我就安心了，应该不会变成孤单一人吃着寂寞的晚饭的情况」
智宏「呃，不是，这么寂寞的话，我不在家的日子把谁叫到家里来？锦也好常磐也好，虽然我基本都会在家」
妃愛「要是哥哥的恋人是肯跟我一起吃饭的人就好了」
智宏「我觉得会一起吃的，不过，我想知道你哪来的自信觉得我能找到女朋友。我这样的哥哥，貌似在世间不太招人喜欢」
妃愛「要是那样的话，我来养你——」
智宏「这么怕孤身一人吗，还是说不能对我这个哥哥弃而不顾吗……搞不懂妃爱你在想什么……」
妃愛「都说了是怕孤独终老啦」
我不确定这是不是真心话，但既然妃爱都这么说了，无论问几次都会给我相同的回答吧，还是放弃追问为好。
明明都相处了这么多年，我还是没法知晓妃爱的真心，虽说是亲人，但是女孩子真是复杂。我真没想过她会以这种方式向我撒娇。
搞不好她真的很怕以后孤独终老。可能正因为过于乖巧听话，才比常人更加害怕想象将来的生活。
妃爱有成熟的一面，也有幼稚的一面。但她只会将她的幼稚向我展示，因此我必须得担起哥哥的责任抚摸她的后脑勺安抚她。
妃愛「要是就这么睡下去，恐怕会被里姐误会」
智宏「是啊，要是被怀疑我们在家也一起睡就不好了，没事的话就回你被窝吧」
说是这样说，但妃爱还是贴着我近1个多小时。
我虽然想过我和妃爱的兄妹情谊比世间标准高上许多，也有可能远超我的想象。
一起睡倒还好说，其他的兄妹真的会像我们这样互相粘着对方吗？

◆共通-43
詩桜「原来人过度劳累熟睡之后，靠到这么近也不醒啊……」
あすみ「学长的睡颜……好，好……！　好可爱……！」
華乃「虽然在教室里也看过几次他睡觉的样子，但……完全不一样。这么没防备，总觉得……嗯，可爱」
詩桜「听你这么一说，除开在教室的时候我确实没见过男生的睡颜了。有意思」
天梨「看他睡得那么香，　要不还是别叫他起来了吧？　让他多休息会可以吗？」
里「让他睡到中午慌慌张张的起床不是更可怜吗？　还不如现在狠下心把他弄醒。妃爱，这种事你应该挺擅长的吧？」
妃愛「那个，我今天不太方便叫他。啊，别在意，我现在就叫他起来」
智宏「啊啊……？」
妃愛「啊」
智宏「诶，怎么了」
華乃「啊哈哈哈哈哈哈哈！　你们叫得好大声，啊哈哈哈哈哈哈哈！」
智宏「诶，怎么，怎么了……啊！　可恶！　别看了！　现在别看我的脸！」
常磐的笑声彻底让我清醒了。看起来，应该就只有我起晚了。
也许是因为睡得太死，大家就一起来叫我……可，顺带的，锦也看到了我毫无防备的蠢样……好想原地消失。
但是想原地消失的心情，在正面意义上就像升天一样。睁开眼睛就和女孩子们面目交汇，心脏砰砰的跳。
智宏「总感觉我睡着的时候做出了奇怪的举动所以挺吓人的……」
妃愛「没事没事。哥哥你也就说了“最喜欢妹妹了”的梦话而已」
智宏「别说梦话了。就算睡着了，我也不会说这么恐怖的话，再说了我脑子里面想都没想过这种事」
我故意模仿妃爱喊着“超喜欢哥哥”的同时被枕头砸脸了，倒是一点也不疼。
比起奇怪的睡姿，我更担心的是下半身。因为除开妃爱，其他人可能不知道男孩子早晨的生理状态，要是没有毛毯挡着就完了。
智宏「我还是希望妃爱你拦着点她们……你怎么忍心让别人看你哥哥难堪啊……」
妃愛「我说是时候叫你起床了，她们就跟过来了。一时半会没想出阻止她们的理由就……」
好想给她来一记手刀……。
智宏「明明跟平常一样叫我就好了……」
妃愛「不知怎的就感觉今天没法自己叫你起床了。怎么回事呢？」
啊啊，我忽然想起昨晚的对话。没法叫我起床也说得过去了……。
妃愛「说实话，我们也不想让你看到我们还没整理好头发的样子吧，有些事要等我们全员做完以后才能叫你」
真是的，合宿生活真麻烦。
此处要是说“就这”“也就那样”“我不会在意的”的话，女生们对我的评价会掉到谷底，所以这个时候沉默是金。
智宏「你们明明也不愿意自己的睡颜被别人看到，为什么要全员来看我起床……？」
華乃「虽然不愿意给别人看自己的睡颜，但觉得你的睡颜应该很有趣我就跟来了。当然，实际确实很有趣」
智宏「你这分明就是对男性性骚扰，是要被判刑的。要是上法庭，我一定能告赢你」
華乃「谁叫你没按时起床。再不起来准备就来不及了吧，因为不能迟到啊」
咕呜呜没按时起床确实错在我，上法庭的话我就败诉了。
あすみ「学，学长，我没想到你那么讨厌被看。对，对不起」
智宏「完全没关系，我很乐意被锦的声音叫醒」
妃愛「哦呀哦呀？　我叫你起床的时候，怎么就没听过这种温柔话？　你是不是对我的声音有意见？」
智宏「感谢你每天叫我起床。虽然以前没说过，但我真的打心底里感谢你」
妃愛「你这话虽然说到了值得称赞的地方，可最重要的——夸我声音的意思却是一点也没有。　要知道可是有好多人喜欢我的声音的喔？　我说的话一字千金呢。」
智宏「你这家伙开口就是钱钱钱的……庸俗」
妃愛「再庸俗也是你的实妹，哥哥你还是靠着我的声音去氪池子呢！」
智宏「但是那钱是妃爱帮我出的呢」
妃愛「啊，这么一说还真是。也就是说我这是在用自己的钱买自己的声音咯，总觉得接受不能……」
妃爱小声嘟哝道。要是置之不理的话感觉以后就没法氪池子了，之后再跟她道歉吧。
智宏「好了，我也完全清醒了，今天也要好好干活！」
あすみ「学长，你肌肉还疼吗？　还有身体的疲劳……」
智宏「关于这个嘛，我的身体惊人地轻松。多亏了大家昨晚的按摩，很有效果」
我其实是想特地向锦表示“多亏了你”的意思，锦听了我的话后羞红着脸低下了头。
我觉得再怎么说应该也没暴露给别人，还是我来说更容易让锦明白我的意思，可脸红的锦也太可爱了。
不过真的很感谢。能恢复成这样的话，感觉今天也能好好干活。
与妃爱的气氛也和往常一样。好，干劲满满。
今天一直工作到动不了为止，明天动不了了就休息吧！呀呼——！

◆共通-44
リーダー「感谢小兄弟的帮忙。至今为止来了这么多学生，就你最能干」
智宏「没，我要感谢你们才对！　让我有了这么宝贵的体验！」
这三天的体验，让我彻底领悟了义工的精神。
リーダー「老师，和泉他工作那么努力，有没有好好犒劳他啊」
智宏「不用，义工本就是不求回报地奉献，不需要任何的回报……里姐，这事也别往学生会主页上登记了，那样会显得我们沽名钓誉」
里「但不记录我们的活动的话，可是会被当做单纯的出游的哦」
詩桜「而且说不定会有学生受我们影响，主动参加义工活动」
リーダー「要是能让其他人来看看咱们镇的情况的话，我也赞成老师的意见」
智宏「既然你们都这么说……我知道了。为了帮到那些处于困难的人，就把这次的事记录起来……以奉献之心！」
女将「这个给你，这是大家为你们准备的特产西瓜。拿回去一起分着吃了吧」
智宏「恕我不能接受。义工是不求回报的……我们不能从你们这拿走任何东西」
里「那我就收下咯。大家一起吃，只有你一个人不吃不太好吧？」
リーダー「大家还是学生，不用那么决断也行哦。以后一个人来的时候想怎样做都行」
智宏「既然领导都这么说了……我知道了，这个西瓜我就满怀感激地收下了！十分感谢！」
リーダー「以后再见啦」
如今已是勤劳青年的我，和领导结下有机会再次相见的约定，并于活动末尾握手告别。
里「那我们就先走了，感谢你们这段时间的照顾！」
女将「有空一定要来玩！　大家都很感谢你们！」
リーダー「难得有这么能干的孩子，也不知道他们怎么休息的，估计平时就有在打工吧」
我几次把头伸出车窗向领导和老板娘挥手告别，但由于动作危险被里姐骂了。
妃愛「哥哥很中意这份工作呢，明明刚来那天还累得要死来着」
智宏「哼哼，我已经不再是当初那个软弱的我啦……现在的我能轻松抗起沙袋。士不见三天当刮目相看……是这样说的吧？」
詩桜「是“士别三日”吧。你啊，就这么想被夸么」
華乃「实际干活也就三天，真能锻炼到身体？　能增加力气？」
智宏「不，力气没你想的提升那么多。我只是在这三天掌握了不费力搬沙袋的诀窍」
あすみ「学长好强……已经完全成为沙袋大师了呢！　领导也夸了学长能干！」
智宏「嘿嘿，不至于不至于。实际做的只是单纯的重复性作业，顶多是尽了个齿轮的责任」
あすみ「好厉害！　已经是齿轮大师了呢！」
華乃「锦，别这样。我知道你是真心夸他，但你越这样夸他，我就越感觉到和泉很可怜」
智宏「我意外地很喜欢作为齿轮的一部分埋头工作。而且当地的居民还那么亲切，同行的志愿者也很友好」
智宏「我应该忘不了这个小镇以及今年夏天在这里所经历的一切吧……感谢天……感谢地，还有那个红脸黑身的吉祥物……」
说是这么说，这次旅行最珍贵的记忆，还是第一天那时候锦的屁股。我大概一辈子都不会忘记那份触感。
这两三日的劳作生活中，再无胜过锦的屁股的事情发生。当然，能和趣味相投的女孩子们一起度过三天时光也很快乐。
里「小智，虽然现在说有点晚了。既然你那么喜欢这里的志愿活动，自己一个人留下来也行哦？」
智宏「才不。这里又没有免费WIFI」
1GB流量用完了这个月就上不了网了。比起劳动，我还有更重要的事做。
车刚启动，我的心便已飞回那个囤着可乐的家。我想快点回到千玉市。
但在那之前还有必须要举行的活动。
里「我来了，大海！　大海啊！　啊！」
天梨「耶！　大海哟！　大海！」
妃愛「诗樱学姐你去教教她们国语比较好吧？」
華乃「虽说我看到海也兴致拉满，可是至于这么兴奋吗……」
智宏「她们上辈子一定是海洋生物，比如赤鯥什么的？」
詩桜「反正来的目的就是玩，胡闹点也没关系……但」
虽然不是说我们全员，我也明白诗樱学姐在想什么。估计想说让她们在这里别太吵了。
既没有海之家，也没有沙滩咖啡厅。人少得可怜，既没有辣妹，也没有轻浮系男子，眼中所见净是家庭组合。与关东那边的差别明显可见。
可话又说回来，我也是跟着家人来的。讲真，我到底是来干嘛的……
智宏「我更在意后面的公园……有卡丁车，还有钓鱼场」
詩桜「钓鱼！？　我果然没搞错……这里一定是人气景点」
妃愛「你们俩也真是的，明明沙滩就在眼前，却一点兴趣都没有」
里「我先去停车，大家先换好衣服吧——」
看到里姐走后，常磐明显的叹了一口气。
華乃「虽然对不起里老师，我们没理由享受海水浴吧……？」
あすみ「诶？可我还蛮期待的」
估计是觉得锦跟自己的想法最接近，常磐愣得张大了嘴。
天梨「是吧？是吧，是吧！？　能来海边就够我开心的了！」
锦没说什么，微笑着回应天梨的激动。明明除了大海之外再无其他值得高兴的东西，没必要这么激动吧。
詩桜「我也，虽然之前总是说想钓鱼想钓鱼，但是我喜欢大海本身。我想与自然融为一体，所以希望周围人少点比较好」
妃愛「大海哟！　切西瓜！　打排球！　游泳啊，还有……烧烤啊！　鼓起干劲吧！」
華乃「啊？　怎么大家都这么开心？　没有想干的事的人就只有我？」
智宏「我不会让你孤身一人的......我也在的！！」
我跟常磐紧紧地握手，互相发出了阴暗角色的叹息。
本以为只有里姐和天梨是阳光角色，其他人全是阴暗角色，难道除了我和常磐以外其他全员都是阳角吗。
華乃「早知道就带数位板过来了……至少有素描本也行，就能画漫展时放在桌上的插图了……」
智宏「诶，我超想看！　我现在立马去文具店给你买吧？」
華乃「和泉，你先别急。这附近没有画具店吧？　纵然有，我也不认为是走路就能去到的地方」
妃愛「我还是第一次听到有人在会话中用“纵然”这个单词……」
智宏「常磐要画画的话，42.195公里我也会跑的……」
華乃「没事的。之前不是跟你说过了有指绘用的APP么？我用那个画」
智宏「能看常磐画画了，耶！　啊，大海最——棒了！」
天梨「可恶。我一定要让会长提起其他的干劲……快点！　快点去换衣服吧！」
女孩们一同去换衣服了。
我也去换泳装吧……久违的在海边的更衣室换衣服，感觉心里超没底的......真好啊，女生们。
尽管今早锻炼到了身体，自以为练出了肌肉，可一旦换上泳装，众目睽睽之下我的身体还是像豆芽菜一样贫弱。
实际上我自己也稍稍萌生了「就算有一点点也好，身材应该变结实了吧.....？」的自信，但一看周围的爸爸们，我的尊严就被彻底粉碎了。
不愧是以武道之风兴起的民族。真想找个角落画圈自闭……。
里「诶，小智？　其他人呢？」
里姐比妃爱她们先一步到达目的地，并花下1000日元租来了遮阳伞和沙滩椅。
智宏「明明比我早去换衣服来着……应该快回来了吧」
里「大家这不是兴致满满嘛，　这不是做得挺好吗，小智。很期待吧？」
智宏「真是跟不上你的话题，我不明白你这「花时间=兴致满满」这条等式怎么来的，「兴致满满=我做得好」的等式我也理解不能」
里「但是她们兴致满满的理由，除了你之外就没有了吧？　又没有其他男生在」
智宏「我对你这个「有男生在就能拿出兴致」的想法抱有疑问，我从没想过她们把我当做男的」
里「在我面前就没必要装酷了吧？先不说妃爱，其他女生全都很可爱啊，意识不到才是不可能的吧？」
里「前天你不是说过对三次元的女孩子也有兴趣吗？在游泳课以外能看到女生的泳装不开心吗？到现在为止都没有过这样的机会吧？」
那确实，当然是期待的。要是那样说的话感觉今后都洗不清了，还是结束话题吧。
智宏「我说，里姐，我以前也说过，能不能不要用男女关系开玩笑呢？　难得学生会的人际关系现在还不错」
里「我也不会在大家在场的时候说这些话啊。我姑且作为顾问，感觉也想监督一下学生会的人际关系？　之前也说过吧？」
里「虽然平时也能跟女孩子说话，但像这样的机会可不多哟」
里「而且就你一个男的，直接问小智你的想法不是更快吗？　是吧」
智宏「那就没问题，我有自知之明，跟那种量级的女孩子谈恋爱什么的，我才不会抱有这种奢望。」
里「但是，要是说对方主动过来倒贴你就可以咯？」
智宏「那确实，要是发生那种破天荒的事，我会满怀感激的接受的吧」
里「那不就行了！　难得对面鼓起勇气，小智你也有那种想法的情况下，你可不能说为了保持学生会的人际关系而拒绝人家哦」
智宏「不是这，最重要的是这个吗……？　不如说你作为教师，应该劝人家谈恋爱吗……？」
里「我，既是老师，也是你的表姐。不如说，表姐那边优先级更高？」
里姐突然严肃起来，吓得我赶紧摆正态度。表姐……？
智宏「这......该怎么说呢。用其他学生的立场和我一个人的立场来作比较也不太好，站在老师的角度也……」
里「虽然嘴上说啥都行，精神上我也是支持你的。即使私下提醒了自己很多次，但我果然还是很在意小智」
里「小智你也没法在“学生会长”和“妃爱的哥哥”之间筛出优先度吧？」
智宏「呃学生会长怎么都好啦。要是说可以丢下的话，我现在就丢给你看」
里「华乃亲和亚澄亲也能一起丢下吗？」
放在以前我肯定立马回答“随便”，但现在却说不出话，遗憾。
智宏「能哦，信不信我丢给你看。我现在也觉得学生会长的职务和业务真的麻烦死了」
智宏「但是妃爱好像也挺开心的，而且这次大家还那么关照我……所以我想保住与学生会的大家的羁绊」
里「小智要是能做到的话，我也觉得你放弃会长也行哦」
里「但是做不到吧？　因为那些孩子不放学就不会来学校。如果学生会解散，只能在周末联系到吧？」
智宏「妃爱和常磐有工作上的联系，锦的话说是能跟同级生做朋友很高兴，我应该没法跟锦取得联系……」
自己一边说着话，心里却很不甘心。里姐都没说我什么，自己却自顾自地心痛了起来。
智宏「不，刚刚的当我没说，如有必要，我大可自己联系。虽然并不知道有什么“必要”是了」
里「喔，突然长大了呢。有这点变化我就很开心了」
里「但是啊，就算目的只是保持与他人的联系，你做上会长真是太好了」
看到里姐那么开心的样子，至今几次没说出口的疑问再次浮现于我的脑海。
智宏「那个，我被抽签选做学生会会长，真的是偶然吗？」
里「当然。我可没有为了让你当学生会长而跑去求教导主任帮忙的理由」
也是。为了抽签抽中我，至少也得拉拢到那时候发签的年级主任。
可我听说年级主任与里姐关系并不好，貌似他也不是什么好说话的人，所以才相信了那是偶然事件。我一直都这么想的。
里「怎样？　你所厌恶的“团体”也没你想的那么差不是吗？」
智宏「怎么说呢。毕竟决定权在我，某种程度上是喜欢的，但也只是勉强保持着交际」
里「无论什么事，从新手教程开始不也挺好的吗？ 先从忘掉“不擅长”的想法开始之类的」
智宏「让我这么安心真的好吗，要是说到这种程度上，学生会内部立马就发生小团体分裂或者趋同意识的话，我会更加不信任团体的哦」
里「那也不能怪我啊。嘛，不过，那些孩子的话，应该不会有问题的吧？」
里「虽然小智你说“人混熟以后就会暴露本性”之类的话，现在已经是暴露本性也不奇怪的时机了吧？　不用担心到这种程度吧？」
智宏「时候未到，时候未到」
里「一直未到何时是头？　难道要毕业才肯认可她们？」
智宏「这，毕业倒不至于……不过，如果在我任期结束学生会解散为止还能保持现在这样的关系的话，到那时，我就认可世上有不存在压力的团体存在」
里「噢！　总算让小智自己开口说相信团体了！　感天动地。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索」
智宏「不，不是，我只是说个可能性而已！　不可能到11月还关系那么好……」
里「什么啊，你信不过她们吗？　我觉得那些孩子们绝交之类的是绝对不可能的哦」
怎么说呢？我也希望那样，我虽然不至于扭曲到连这一点也否定。可全肯定也太可怕了。
里「嗯——那就是说？　如果能无事发生直至任期结束，没有学生会的关系后，小智和她们是伙伴？ 是朋友？」
里「学生会解散的话就不用担心恋爱导致大家感情不和了，小智，能和谁交往？哎呀？ 这不是很好吗？」
智宏「一点也不好。虽然能交往那是很好，但是不可能的，交往的契机一点也没有」
里「才不是“没有契机”，而是要创造机会吧？ 自己去告白啊」
智宏「那个，要是现在就在意这种事就不好说话了，恋爱的话，至少等学生会解散后再让我谈吧」
里「不行吗？　等你真想跟我谈，然后身边都是女生的时候，就找不到人谈了喔。　我是这么想的」
里「恋爱咨询，除了我就没人能听你说了吧？　对我也不能说吗？」
确实，等该谈恋爱话题的时候，除了里姐我再也找不到别人倾诉了。
本以为是在搞事，实际却是出于关怀之情而帮我打开心扉。不愧是里姐。
但里姐却忘了一个关键的细节。她自以为自己只有姐姐的角色，但在我看来她还是个独立的女性。
如果是比她大10岁的叔母我可能就说了，可由于无意识间把她视作女性，我终究没法跟她讨论恋爱话题。
智宏「那等我想说的时候再说吧」
但要是强硬拒绝的话，之后她肯定还会找机会催我，虽然商量的打算是1毫米都没有，还是先适当缓下节奏糊弄过去吧。
里「呀——太好了！　单是能听到小智自己说出会找我说恋爱的话题，我也觉得这次能来合宿太好了！」
智宏「我比较在意的是为什么非得拘束于恋爱呢？　学生的本分是学习，就算是享受青春，做符合年轻人身份的事，也有其他可做的不是吗」
里「参加义工，为工作而流汗，不就很年轻范了么？」
智宏「真的诶，啊咧？」
里「说是本分学习，你们不就是因为期末成绩够好，才能来这里的吗？　而且你们不是还互相交流学习了么？」
智宏「还真是。啊咧咧？」
我在不知不觉中，像健全学生一样度过了几天啊。
大热天的在农村帮人做事，要是一年前的我听到这事，我大概会说“挺好玩的玩笑，可以在旅馆里玩手游吗”。
里「把学习视作特别的活动，学完后再尽情享受下课后的时间，智宏你的学生生活不挺完整的么？」
里「先不管男性朋友有多少。身边奇迹般地聚集了这么多可爱的女孩子，总之先谈一个呗？」
智宏「又不是说“谈一个呗”就能谈到的。　真的，为什么里姐为了让我谈恋爱会说到这种地步。哈啊，明明一个恋爱游戏都没玩过」
里「不然我何来颜面见你母亲？　要是和泉家在你这绝代，负责照顾你们的我可没法交代」
智宏「我的恋爱哪有这么夸张。你忘了我还是个学生吗？」
里「但是啊。要是学生时代没积攒好恋爱经验，等出社会再练习可是会立马被甩的喔？」
里「因为喜欢啊——，能用这样的理由跟女生交往也只有现在哦。 趁现在还是学生，尝尝告白和被告白，被甩之后大声痛哭的滋味吧？」
我不懂成人之间的事，谈到也只会说“也就那样吗”。
里「而且也只有现在可以练习色色的事情咯。　出到社会还是处男，到了那个时候你绝对会羞耻的哦？」
智宏「这样真的好吗老师，对于性教育来说年龄是不是太大了呀老师」
里「性教育这方面，我是以哥哥的立场在教育你」
智宏「刚不还说的姐姐。比起哥哥，姐姐更好」
里「实在没办法的话，我会考虑帮你破处之类的？」
智宏「噗——！」
本来她穿着遮挡就少，我都不知该把眼睛放哪。为什么要说这种让人萌生性意识的话啊。
智宏「请不要说这种不仅在教师和学生之间有问题，在血亲之间也有问题的话……！」
里「考虑下我从妃爱那听到你只对二次元的女生感兴趣后的心情吧。　看你一点找女朋友的意思都没有，我可是很着急的。」
里「而且，在必须集中精神复习考试之前，我怕你每天打手冲，只会变成满脑子渴求女性身体的发情猴」
智宏「你不是说你代替我的哥哥么。哥哥才不会对弟弟说这种话。说的话，同性恋，近亲恋爱，兄弟禁忌，这都叠了三层了」
里「她们的泳装也太棒了吧？　我期待小智你的反应！」
智宏「请别给我下见到她们后过分胡思乱想的诅咒了……！」
妃愛「哥哥久等了！　不好意思，一到关键时刻锦就害羞了呀——！」
あすみ「妃，妃爱，别说了」
智宏「怎么偏偏是这个时候？」
妃愛「诶？　这时候来不行吗？　话说，你们在聊什么？」
里「稍微给小智性教育了一下。　说起来，亚澄亲这不是很可爱嘛，没理由害羞吧？」
あすみ「请别再说我害羞了……！　这样我会更无地自容的……！」
妃愛「啊咧？　性教育的部分无视了？」
あすみ「我害羞的不是泳装……」
说到这里，锦就沉默了。 啊咧？不是害羞被看到泳装吗？
但是，说的也是哦。我之前有看过她的泳装。不对，她害羞的不是泳装被看。
想起来了。恐怕是因为在我面前穿泳装，想起了之前在露天澡堂发生的事。
華乃「搞不懂换泳装有什么意义。又不游泳，穿平时的衣服就好了啊」
天梨「诶，可是可是，穿常服坐在沙滩上对周围的人不太好吧？　感觉会破坏海水浴的兴致」
華乃「但周围也只有家庭组合……」
詩桜「泳装方便活动不也挺好的嘛。要是周围没人我觉得全裸也行」
あすみ「不行不行全裸不行比泳装更不行」
妃愛「对啊对啊！　和全裸一比，泳装就不会让人害羞了吧，锦！」
学生会的女生们一边喧闹着一边在我周围放下行李。看她们这么热闹，我不禁愣了会神。
華乃「所以，接下来做什么？」
放完行李后，常磐问出了最关键的问题，大家都在意的问题。
天梨「一起合照吧！　我想发到INS上」
華乃「又是INS！？　不行不行，我绝对不行」
妃愛「拍摄禁止」
あすみ「太羞耻了，我会哭的」
詩桜「我很乐意当摄影师」
到最后，在天梨和里姐的劝说下，常磐和诗樱学姐一并被拍了照。拍出来一定很好看吧。
華乃「那个，果，果然还是不要上传吧？　那个，我感觉又要多出一个黑历史了。所以，那、那个，拜托了」
天梨「抱歉，我已经发了。事后才告诉你，抱歉，给你看」
詩桜「我刚看了下，你还真是字面意义的先斩后奏啊。 这P图的技术和速度简直堪比神仙」
虽然我不是很懂INS是怎么样的，但是瞬间就1万赞了。毕竟天梨其他的动态平均都有十万赞。不愧是人气杂志封面模特，INS即是她的舞台。
華乃「啊啊啊啊……！　十万人，被十万人看到我的泳装了……！」
天梨「十万只是点赞数，关注者有20万哦？」
華乃「啊啊啊啊啊啊……！」
天梨「快看，有好多华乃亲和诗樱学姐的评论。『质量也太高了吧？』『是模特朋友？』」
妃愛「别说了，请不要再说了。不要再逼常磐学姐了。再说她就要跳海自杀了，不要再说了」
華乃「为什么……为什么我会顺了你们……明明我应该像锦一样狠心拒绝你们的，为什么啊……！」
平时明明一副对事冷漠对人蛮横的态度，稍微有点事就会发动玻璃心立马焦头烂额，这是典型的宅女性格啊……。
也许是因为自己是宅男，才会觉得常磐的性格可爱。对她那玻璃心，既想保护又想施虐……
天梨「说起来，里老师的评价也很好喔。不对，　说你是我班主任不太好吧？」
里「我允许了，既然是学生上传的不也行吗？」
说起来以前里姐还因为泳装被当成俄裔美女老师在INS上火过一波，那事结局怎么样了来着……
里姐原本也是人气杂志封面模特，但因教师身份而没有公开过此事。
天梨「诶——，我想拍多一点。一起来拍能发INS的照片吧，来玩砍西瓜和沙滩排球吧。」
妃愛「无论怎么请求她不要逼常磐，也还是继续拍了，就像是INS的非法高利贷一样！」
華乃「放过我……请放过我吧……不要再拍了……INS好可怕……不要啊」
里「虽然我也想玩砍西瓜和沙滩排球，可就算想就地取材，手上也没有西瓜和排球」
智宏「不是收到了个特产西瓜来着？但是用别人给的礼物来玩确实有点那个」
里「那可是一个卖六千元的西瓜，随便砸开有点......」
智宏「好贵！」
妃愛「啊拉价格还不错，不愧是西瓜产量第一的县，价格与信赖和实绩相符呢」
里「而且似乎还会给农民伯伯们造成困扰，如果有长得太难看卖不出去的西瓜的话，倒是想买下来呢……」
里「小智，抱歉，要麻烦你去买西瓜和排球了。你去到那边那个温泉服务中心就能找到商店，棍子就随便捡一根吧」
智宏「总感觉捡棍子的难度更高吧？说到底，商店里有西瓜卖么？　就算没有西瓜，用沙滩排球代替西瓜来砍也行」
里「沙滩排球在我车里，大概走五分钟就能到。给你钱」
智宏「去的路上要是找不到棍子的话，抱着西瓜找棍子挺难受的啊……不，拿着棍子把西瓜带回去也挺难的吧……」
詩桜「先把找到的棍子放在某个地方，等买完西瓜回来再去取回棍子如何」
あすみ「那个，要不再找一个人一起？　学长，我，我去……啊」
あすみ「没，什么都没有」
这时，第一个提出帮忙的锦，说到一半又把话咽了下去。听到她的话，全员以炽热的视线集中扫向她。
妃愛「吼～？　锦，说的不错呢～？　就如锦所说，找个人去帮哥哥拿东西不也挺好的么～？」
あすみ「哈，没有东西披着的话不行！」
妃愛「怎么了啊~~~？　只是一起买个东西哦~~~？　该不会说跟我家哥哥两个人走路会感觉很害羞吧~~~~~？」
あすみ「穿着泳装两人独处也太羞耻了……！」
妃爱抚摸着锦的肩膀，像是舔砥一般上下打量她，其行为称作性骚扰也不为过。可因为是同性，要是上法庭也会输哦。
妃愛「诶嘿嘿嘿，以前看到你时，就觉得脱光你会很不错……忍不了了，想看你羞耻与害怕交织的表情！」
詩桜「就算是演技，至今真的有过这么痴汉的偶像声优么」
妃愛「有一半不是演技喔。就算是身为女性的我看来，羞耻心爆棚的锦，可爱的让我无法正常思考」
あすみ「我，我知道这对学长很失礼，可真的对不起，这次是真的办不到……！」
智宏「没事，我不介意。我不在这里的话锦也能冷静下来，我一个人去就好」
然而我真心是想跟锦两个人独处啊，但是嘛，感觉对话会变得很困难，所以自己一个人去也是真心话。
里「唔～，可一个人又拿西瓜又拿棍子果然还是不好吧？　你们谁跟他一起去不好吗？」
但是里姐提出了多余的提案。从之前的对话来看，她很明显是想搞我的恋爱关系。
不过，真有人一起的话就帮大忙了……诗樱学姐说的方法虽能减少时间，但结局终归是塞满两手。
大概只有妃爱适合跟我一起去了……
里「华乃亲累了，天梨亲想拍照……诗樱亲，要不你去？」
里姐先下手为强，点名了妃爱以外的人。
反正跟诗樱学姐搞不来恋爱关系，对我来说没问题但是……
詩桜「我现在要去钓鱼，要回去的时候请联系我」
里「嗯？　诗樱亲要分别行动吗？」
然而诗樱学姐却开始说起了不合群的话。
毕竟她一开始就不只一次说了想去钓鱼，硬要无视她的话而让她强行陪我，也太可怜了。
詩桜「我刚刚看了下导航板上钓鱼地的照片，那里有钓鱼专用的码头，没有比这更好的环境了」
里「嗯……那么想钓鱼的话我也不好阻止你，但是只有海上钓鱼，绝对不能去哦！」
詩桜「我知道了」
里「这次真的真的真的不能乱来，要是去坐船了我也会骂人的哦。」
詩桜「我知道了」
可能是真的明白了吧，可因为那副毫无波动的表情和简短的回话，却让人摸不清诗樱学姐的真实想法。
平时无论发生什么都宽容对待学生的里姐，如今格外的严肃。即使这样，诗樱学姐还是面无表情。
里「那我跟你一起去钓鱼，这样也OK吗？」
詩桜「我是无所谓。但老师您想留在这玩不是么？　大概你不会对钓鱼感兴趣的吧。」
詩桜「而且就算你要跟我一起行动，我也不会放弃独自一人找乐子，您尽管跟来便是。」
如诗樱学姐所说，里姐想留在这里玩。
要说钓鱼兴趣的话，由我监督诗樱学姐更好。
当然能留下来也不错。怎么办呢……？
去买西瓜
去钓鱼

◆共通-44a
虽然对诗樱学姐的钓鱼有兴趣，但我还是舍不得这里欢快的氛围。
比起让我去监督诗樱学姐，还是里姐去比较好……刚想到此处，却见常磐颤巍巍地举起了手。
華乃「必须要监督的话，我可以跟诗樱学姐一起去……？」
詩桜「吼，虽然不需要人来监督我，但是对我和钓鱼都没兴趣的常磐为什么突然说要来，我倒是想知道这其中的缘由呢」
華乃「因为有个很想拿我照片发INS的人在……」
天梨「诶——！　诗樱学姐和华乃亲别走啊！　呐呐呐，我还想拍大家一起跳起来欢呼的背影！」
華乃「啊啊啊啊啊啊啊啊诗樱学姐去钓鱼吧，现在就去！　我，我……想吃黄尾鱼！」
詩桜「真是让岸边钓鱼难做的点单呢，而且夏天找黄尾鱼有点难啊……」
華乃「没有黄尾鱼，比目鱼也行！　总之快走吧！」
詩桜「怎么难度还上去了……为什么你这说法像是妥协于比目鱼呢……」
天梨「想拍钓鱼的女孩子，我过会可以过去拍你们吗？」
華乃「学姐快走啊啊啊啊啊！　带我去钓鱼！」
诗音学姐还沉浸于思考中，常磐就从后面推着她走，一同消失在了海的彼方。
剩下的是两个阳角和两个低年级生。对了，把两个阳角留下，然后三个人一起去买东西岂不是美滋滋？
妃愛「啊，经纪人打电话来了。如果是工作上的事就有点那个，所以我稍微换个地方打电话，不好意思」
话说妃爱，在我提出邀请前就走开了。
而另一边，希望我跟妃爱以外的某个女生独处的里姐窃笑了起来，不，这已经是满面笑容了。
里「亚澄亲，真的不能跟小智一起去买东西吗？　不行的话就让天梨去咯」
あすみ「啊，不……已经冷静……下来了。对不起学长，不能跟你一起什么的，说了失礼的话」
あすみ「我已经没事了，我去帮学长拿东西」
她红着脸一点也不像没事的样子，同时提心吊胆地向我走来
里「嗯，拜托你们了。慢慢来也可以哦。　那我们去拍一堆照片发INS咯」
天梨「啊！　刚刚要是让妃爱帮买饮料就好了！　想要那种看着好看适合拍照片发推的饮料！」
智宏「要是我和锦还空得出手就帮你买」
天梨「我要绿色的苏打水！　可以的话还要配有花或者樱桃图案的！」
里「我要金色的啤酒味饮料！　可以的话要配有大黑天神的！」
智宏「有无酒精的就给你买，之后还要开车呢」
说完要求过后她们便跑去拍照了，看起来很是享受大海的乐趣。
当然，正如眼中所见他人享受大海的乐趣一般，我也很是享受现在和锦在一起。
本以为男女两人一起在沙滩上走路，我一定会开心地忍不住仰天大笑，然而幻想成为现实后我却没多大的自豪感……！
毕竟，我……可没像周围的男女二人组一样与女生嬉笑打闹。锦在离我三步远的身后低头缓缓走着。
她小心翼翼的样子真的好可爱……好想握住她的手。但我没那个胆，只能默默地在沙滩上漫步。
也许在旁人看来我们刚吵完架，锦只是在我身后低着头一声不吭的走。
要是一直这样到达目的地，之后恐怕更难打开话题。得想办法找个话题开口……。
万幸的是，还有个易于向锦展开的话题在。虽然这招已经用过很多次，感觉会被说适可而止，但今天姑且再用一次吧。
智宏「不知道能不能在那边买到肉包」
あすみ「诶，什么？」
糟了……
死宅焦急时特有的嘴快出现了，反复用过多次的底牌这下是没法传到锦的耳中了。
あすみ「噢诶嗯，啊，肉吗……啊！　肉包？　是肉包吧！？　啊，我想吃肉包！」
原以为落入地狱，结果瞬间又起死回生，落空的希望也因此得以逆转。
如果我上辈子是恶人，绝不会有这种待遇，所以我上辈子绝对是大宝寺义氏。
あすみ「如果可以，我想买章鱼烧给常磐学姐！　可这个季节会有肉包卖吗……东，东京的话应该会有」
智宏「这里没有就等回千玉市买，到时再一起分着吃」
即便真买不到肉包，我也不想让锦不开心，也不想应付她，只能一边在心里慨叹自己的失态，一边贯彻自己平日的作风。
智宏「温泉中心有肉包卖的话，等回去路上就对半分着吃了吧」
あすみ「诶，不带回去给大家吗？」
智宏「天气这么热，带回去估计会被抱怨，我们吃就够了」
あすみ「好的」
锦微笑道。太好了，总算回到了平常的氛围。
あすみ「话说……那个，刚刚真的很对不起。明明是自己提出来帮忙，却一直低着头走路话也不说……」
あすみ「态度一直都那么恶劣……真的对不起」
智宏「啊，不，那个啊……」
我当然知道她那并非态度恶劣而是害羞，锦真的好可爱。比起介意，我更想向她表示感谢，可我却不知该说什么接下话茬。
あすみ「明明比泳装更羞耻的样子都给看到了，现如今还说什么……」
智宏「噗！」
可以说这事吗？虽然我也想着这个，但是没说出口。
我忘不了那天的光景和触感……绝对。
あすみ「我并非害羞被学长看到泳装……那个，我，穿成这样跟学长一起去泡过澡什么的……」
あすみ「一想到那时的事，我就不敢直视学长……！　对不起……！」
智宏「嗯，嗯。没事，我跟你想的一样，用不着跟我道歉」
智宏「只是，总觉得被你知道我一直一直想着那时的事的话，担心会不会被锦当成变态。」
あすみ「如果学长是变态的话，那我也是变态。我也回想起了那件事」
锦的发言直接认定我们共为变态。可爱又变态，这让我越来越喜欢锦了。
智宏「话说回来，那时候没跟你说……」
あすみ「好，好的。是什么呢」
智宏「你的泳装很可爱。不，我是说，穿着泳装的你很可爱」
锦的脸颊肉眼可见地涨红了起来，不止是耳朵甚至连指间也变红了。
锦双手抱脸，似乎是觉得不够便立马蹲了下去，但过会又站了起来，手依旧盖着脸。原来人混乱起来会变成这样啊。
あすみ「学长，欺负人……」
智宏「不说比较好吗？」
あすみ「不，我很开心……」
锦终于放下手。尽管她眼睛瞟向别处，但总觉得还是在偷偷地盯着我看。
あすみ「很开心能被学长说可爱……可，果然学长还是欺负人」
因为突然我和锦又陷入了沉默，在周围游客的注目下，愣是在沙滩上僵站了数十秒。
在旁人看来，这对情……这对学生终于吵到最关键的地方了吧。不说点什么的话。
尽量想些日常会话……不是跟肉包相关的……是肉包以外，能确实引起锦兴趣的话题……。
智宏「对了，来这边之后有更新你推特动态吗？」
从甜蜜的空气一下子甩来的另一个世界的话题，让锦愣了一下。
但她很快就明白了我的意图，缓缓将头别向一边。
智宏「啊，对不起这段时间一直没看你的视频，每次回到旅馆都累得连看手机的力气都没了……」
あすみ「没事，用不着道歉。你能看我的动态我就很高兴了，要是变成义务的话我也会觉得难受的……」
あすみ「比起那个，被学生会的人看到我进行VTuber活动的话，怪不好意思……的」
智宏「诶，难道说我们看你视频的话会给你造成困扰？ 难以玩梗之类的......」
あすみ「那边的话，那个，因为我是完全代入角色的，为了不让我的粉丝失望，我能将灵魂和肉体分开。没事的」
あすみ「但唯独这次没那么多余裕。我的灵魂累了的时候，是做不到代入角色来更新动态的。这四天，雪景式放暑假。」
あすみ「回去后，消息之类、邮箱之类、我的tag之类，必须一一确认并回复的东西有很多，所以有点心情沉重」
智宏「啊啊......这个量，应该超多的......直说的话，大概要花几个小时？」
あすみ「一天不看的话，光是看就要半天…这次是四天份的，我做好觉悟了……」
智宏「呜哇，只是看的话，要是我这种闲人能帮上忙就好了」
あすみ「诶？」
本是一句社交辞令参半的玩笑话，锦却意外的认真回应了。
锦虽然思考了一会，但是最终还是低下了头以示否决。
あすみ「本身回消息就必须由我自己来，梗图不由我来看就没意义了……」
あすみ「如果只是从tag的话题里面选出要回复的内容的话，即使是那样都能帮上大忙了，可是……」
诶？　有我能做的事？
あすみ「即便学长你帮我挑出那些内容，也必须是我能抽出空来看的时候才行……」
あすみ「这次要处理的量太多，你的好意我心领了。谢谢」
あすみ「等到真的需要帮忙的时候……我会来找学长你的」
智宏「嗯，到时不用客气尽管吩咐。打杂也好还是别的我都能干，像这样帮买东西也是可以的」
あすみ「嗯，那到时帮我买肉包吧」
之后，我们一边开心地聊着天，一边到温泉服务中心买排球和西瓜，并回到了沙滩。
温泉服务中心当然没有肉包卖，却正常地有西瓜卖。很厉害哦，像卖洋葱一样咕噜咕噜地售卖着。
虽然一开始对沙滩排球和砍西瓜并不感冒，但玩起来却意外的很有意思，不自觉中竟享受起了海边游玩的乐趣。
尤其是排球，里姐加天梨二人组对我加低年级的两人的三人组，在妃爱和锦的吹捧下，我变得忘乎所以。
仔细想想，妃爱，锦，天梨，里姐都对我都很温柔，这就是天堂啊哈哈哈哈。
里「小智，感觉如何？　来海边玩开心吧？　是不是开心到下次还想来？」
智宏「因为这里是比较清闲的乡下海水浴场所以还挺开心，如果这里是遍地轻浮男的江中岛的话绝对不行……」
没错，这里虽然是海，但不是关东的海……即便现在玩high了，但只要回到家，我还是会像个蛞蝓一样活着。
之后，里姐按人头数买了午饭的炒面，常磐和诗樱学姐也钓鱼回来了。
妃愛「钓到了？」
詩桜「只有几条小竹荚鱼。今晚的晚餐就决定烤竹荚鱼了」
妃愛「啊，挺好吃的样子……」
華乃「诗樱学姐钓鱼真的好厉害……周围人都盯着她看」
恐怕是别的意义上的盯吧。下次一定要跟这里的全员一起玩。

◆共通-44b
嗯。既然有兴趣，那就跟诗樱学姐一块去钓鱼吧。
智宏「那个，里姐。必须有人监视着不让学姐出海钓鱼的话，让我去如何？」
智宏「也不是不情愿的看守啦，我是真的对钓鱼感兴趣，和学姐一起是能享受到乐趣的。」
詩桜「说得好」
诗樱学姐握住我的手，把我吓了一跳。是我开口要一起的，学姐应该没理由开心来着。
詩桜「他和我兴趣挺合得来的样子，我带他一起去，教教他怎么钓鱼。要是还有其他人一起来的话，多几个人也没关系」
天梨「嗯，钓鱼嘛……钓上大鱼的话感觉倒是能传到ins上……」
詩桜「以发ins为目的，我也不会说什么，但我希望你能体会到钓鱼本身的乐趣」
天梨陷入沉思。对女生来说，钓鱼这种娱乐难度还是高了点吧，并没有想跟来的人。
里「小智你还挺靠得住的嘛。那买东西的事交给我来搞定，拜托你啦」
里「再说一次绝对不能坐船。小智，拜托了」
智宏「虽然没自信拦住诗樱学姐，可一旦有事发生我会立马打电话」
詩桜「那我出发了。要是钓到几条大鱼的话，我会分给大家的，敬请期待吧」
里姐哪里是期待，她不安地目送我们离开。难得见到里姐那么心里没底的样子。
但我还是低估诗樱学姐这个人了。
詩桜「话说回来和泉你有带着船费吗？ 没钱包的话我来出吧」
刚才被说不要坐船，才离开里姐她们没多远，立马就来这套。
詩桜「怎么了，船费不还我也行。无论怎么说，有你在帮大忙了，要是真的跟和泉老师同行的话，我就坐不了船了。万事休矣」
詩桜「作为报恩，包括租鱼竿在内的所有钓鱼费用，我请你。哎呀，真的帮大忙了」
智宏「里姐说过只有坐船不行……！」
詩桜「什么？　不坐船还怎么去对面的岛」
智宏「你要去到对面的岛吗……！」
詩桜「一开始就是这个目的。所以嘛，坐船仅是个移动手段，不会在船上钓鱼的。这一点还请你放心」
智宏「不行就是不行。我要是看到你坐船，就打电话给里姐」
詩桜「什……！？」
诗樱学姐不知为何一脸震惊，为什么会把我当做是理解她的人啊。
詩桜「我还以为你是想跟我一起钓鱼才说要跟我同行的」
智宏「钓鱼是想的哦，那是真话」
詩桜「那样的话不会想去对面的岛吗？　那好像是座无人岛来着。那是可以享受仅有两人独处钓鱼的绝佳环境哦」
詩桜「大概那里还没荒的这么厉害，鱼一定很松懈。只要找对地方，肯定能一下饵就上钩。对于钓鱼人来说就像梦一样不是吗」
詩桜「即便你是新手，那里的鱼也足以让你钓到怀疑自己是天才。　我会跟在一旁手把手教你如何钓鱼的」
和美女学姐在无人岛独处，手把手教导……
我的心有那么一瞬动摇了。但是，我可不能给里姐添麻烦。
智宏「虽然你这话听上去挺诱人的，但不行的事就是不行。普通地在那边那个防波堤上钓不也挺好的吗？一定很开心的哦」
詩桜「那我自己去那座岛，你留在这钓鱼怎么样？」
智宏「那更不行。要是看丢你，我的信用得少掉一大截」
詩桜「你的信用还有减少的余地？」
智宏「明明是我处于压倒性的有利立场，你还能这样挑衅呢，我绝对不会允许的。被里姐训到哭也好」
我一拿出手机，手腕就被啪的一声抓住了，还用了相当大的力气。
智宏「痛痛痛，痛痛痛。停停，停下，快停止你叠加罪名的行为」
詩桜「其实也可以用下外绊子（柔道技）把你放倒，不顾责骂强行去到岛上……」
智宏「要，真的要来啊？这三天我来这得到锻炼了的全身肌肉可不会保持沉默哦，所以别那样做吧，我挺可怜的」
詩桜「那首先交涉一下吧。船费，钓具等一系列的费用我来出，附上既严格又温柔的初学者讲解。我钓的鱼全部给你也可以。」
智宏「不行。里姐真正生气起来更恐怖」
詩桜「但是，你可以向我提钓鱼以外的要求……」
诗樱学姐从头到脚打量了我一番。估计是太想过去了，甚至连小费也会给我吧。即使那样也不行。
詩桜「用大腿夹你的脸也可以」
智宏「噗」
即便是面对金钱我也不会让步，我对这个提案却心动了。紧闭的心闸一点一点地被撬开。
看出我内心动摇的诗樱学姐表情显然明朗了起来。扑克脸都绷不住了，咕，心，心无杂念……！
这次之后可能真就再无触摸学姐大腿的机会，所以没办法啊……生为男人，我很抱歉，里姐……！
詩桜「看来比我想到更有效呢。这次我无论如何都想过去，为此十几秒的不快我也忍了。不……就算是以分钟为单位我也忍」
智宏「咕努努……！　不，不行，要是就此因好色而不尽责，我就成后世的耻辱了……！」
詩桜「想不到你还有耻辱这种概念呢」
智宏「啊，回过神来了。我决不允许你过去哦。即便是大腿，也不能获得去岛上的许可——」
詩桜「等到我们上岛之后，我给予你将手指随意插进我闭紧的双腿里面的权力」
智宏「噗」
我，我的性癖被完全抓住了……！？
之前激怒我也是，让我热血上头，是为了让这个提案更容易被我接受吗……！　原来如此，我确实想将手指插进两腿之间啊！
在无人岛上随我喜欢地专心地把手指插进大腿里……无法抗拒这诱惑……这该死的泳装，怎么就挡住了该露出的地方啊。
妃爱对不起，我是个没用的哥哥……对不起，里姐……但是，超期待大腿的。
智宏「居然用这么肮脏的手段……做好觉悟吧，这双大腿」
詩桜「交涉成立就好。总之，不会再给你添麻烦了」
詩桜「只要你不说我不说，就不会有人知道我们去过那边。就算她们来防波提看，说换过地方就行」
詩桜「关键就在于作为移动手段的船……看上去也不像会出什么事故的样子。为了防止你被骂，我们坐大船过去，放心吧」
智宏「这个船是指相当大的那种？」
詩桜「因为是渔船，我觉得应该不会大过头吧。享受坐船也是钓鱼的乐趣之一」
屈服于欲望的我跟着心情尚好的诗樱学姐前往渔船主咨询。
釣り船屋「刚刚有个老师打电话跟我说了，要是有学生过来绝不能同意租船。出了事我可不敢担责，所以不会给你们租船的」
但是里姐机智的把附近的渔船主悉数联系了一遍。
诗樱学姐的计划和我的大腿梦因此化作泡影。有点遗憾……。
智宏「钓鱼的时候可以玩手机吗？」
詩桜「没关系的。留意线的动静就好」
最终，我们来到规定好的钓鱼场所，肩并肩盯着海面。
诗樱学姐不愧是老手，从选饵、放饵、再到甩杆的全部步骤都做的很完美。即便没去成那个岛，她也很细心地手把手教我钓鱼。
然而总感觉她的神情有些落寞。尽管错在她想要违规办事，但我还是有些同情她。
智宏「诗樱学姐你不玩手机吗？」
詩桜「啊……我喜欢在猎物上钩之前的时间里思考句子，在脑里整理文章的内容」
詩桜「比起独自在家和在半夜的餐厅观察他人，钓鱼的时候我工作进展的会更快。习惯罢了」
原来如此，爱好与收益兼得。我愈发愧疚没能跟诗樱学姐去到那边的岛上。
但诗樱学姐一点生气的意思都没有，也没闹别扭。不行就不行，立马就能转换心情了吧。
在脑子里……说是在工作中的话，不要去搭话比较好吧。钓鱼这段虚无的时间也不错啊......
詩桜「战誓？」
智宏「嗯？」
然而，我注意不去打扰她，她反倒先跟我搭起了话。
詩桜「就问问你是不是在玩战誓。搞错了？」
智宏「嗯，我在查这附近能钓到的鱼的种类。还有钓鱼的技巧」
詩桜「哈啊，你要真这么感兴趣。问我也无妨」
智宏「可，那样会打扰你工作吧」
詩桜「我要真介意就不会像这样跟你说话了。难得二人独处，跟一起钓鱼的人聊天也是钓鱼的乐趣之一」
意外的回答。我以为她沉浸在趣味中的时候，会不会想让精神也孤独起来。
学姐她很少有表情变化，初次见面的时候就觉得她难以接近，或许她只是喜欢在钓鱼的时候说话吧，反倒周围的人在听到她的话后开始坐立不安了起来。
从我们两人来到这里……不对，是从我们到租器具的店铺开始，这些人就一副想要向诗樱学姐搭讪的样子看着我们。
毕竟有身材这么好，穿着跟内衣没差的泳装的美女坐在这里，没办法不在意的吧。这大叔，鱼在扯着线都无视掉了。
在这之中，不只是被学姐搭话，还被她用亲密的态度教学的我，可以说是这个空间内的金字塔顶端了吧。
感觉真棒……跟诗樱学姐一起钓鱼，竟是此等好事……
詩桜「你啊，线在拉着了哦。无视真的好吗？」
智宏「唔哇！　怎么收线来着！？」
詩桜「对了，应该提前教你的。你快抓稳杆……不是右手，左手握柄，右手抓滑轮……」
尽管一开始是口述指示我该怎么做，但后来可能是因为我太慌张，诗樱学姐从后方握住我的手，帮我操作。
我清楚地感觉到她贴得很近，那两团膨胀物紧压我的后背，皮肤也紧紧贴着，搞得我无法集中注意力钓鱼。一直这样真的好吗。
结果，鱼跑了。之后诗樱学姐又细心教了我一次鱼竿的用法，可我的注意力全在她肚脐上，什么都没听进脑袋里去。
詩桜「你看肚脐看过头了」
被发现了！　以前过度盯人脚的反省没起作用……我再一次犯下同样的错误……
詩桜「尽管我不想讨论你的性癖，但我想知道你的性欲是不是比其他男生更强，还是说只是正常标准」
智宏「真的对不起……」
詩桜「不用道歉。我没厌恶，而是在很正经地问你」
智宏「哈？」
詩桜「我早就想观察男生的日常生活了。无奈于跟我有私人来往的男性熟人不多」
詩桜「不对，不是不多，而是只有你一个。为了观察，我想在你家寄宿一个月」
智宏「再怎么说寄宿一个月太难了吧……」
詩桜「我知道。我脸皮还不至于那么厚」
我个人是不介意，妃爱会很在意的所以不行。我家只想作为妃爱的安心之处。
詩桜「所以这次的义工合宿是一次很有意义的体验……我学到了很多。也稍微感谢下你」
智宏「只是稍微吗」
詩桜「观察很能干的人，看其表面也不会有什么不同……在这一点上比起说你平庸，应该更靠近废人，很有人情味，很棒」
智宏「啊咧咧？　我是不是找个机会把你推进海里比较好？　就算是你，想事情的时候也会露出破绽。」
詩桜「看了人家肚脐那么久，亏你说得出这种话」
该死。拿大腿做武器，以肚脐为诱饵，诗樱学姐可真卑鄙。无以反驳。
詩桜「当然，我观察你。你也可以肆意观察我，我不介意。最多只是说你两句」
智宏「我不想被其他人注目，所以尽量不会去看你……」
连诗樱学姐都发现了，常磐和锦自然也能知道我视线所在的吧。好恐怖。
智宏「还有就是，我不认为自己性欲过盛，正常标准吧……希望是」
詩桜「谢谢，你的回答很有用。我会参考的」
我和诗樱学姐各自回归原位，再次开始钓鱼。学姐没看海面而是望着天空，我看着海面，却一直想着学姐的肚脐。
詩桜「嗯？　不玩手机了？」
智宏「嗯，是的……都放跑一条鱼了，得专心钓鱼才行……」
詩桜「嗯，想的不错……不过，你的手机是在震动吗」
如她所说，手机确实闪着来信的亮光。但与此同时鱼线也开始了震动。
智宏「诶，又来了！？　到底先干哪边好！？」
詩桜「你看手机，鱼竿交给我。别慌」
智宏「嗯，好！　不愧是学姐，很明智的判断……」
尽管被说不要慌，但我的手还是在慌乱中，中指将手机弹了出去，飞向海一侧
这就是即便有贤者给出正确的指挥，只要听令人是个愚者，一切都没有意义的好例子。这份光景仿佛倒放一般缓缓变动。
啊啊，我的手机要沉入大海了……战誓账号的继承……
詩桜「诶，抓到了！」
可这位千玉学园的贤者，不只是指令明确，其反射神经和运动能力也极为优秀，立马从位置上跳起并将手伸了出去。
手腕一甩便将我的手机扔回地面。
智宏「我的天……！」
手机是回来了，但学姐的身体却因起跳的惯性沉入了大海。
智宏「学姐——！！！」
就算是我也不至于傻到看到这样还没有动作。我伸出手想要抓住她，没有成功，却跟着一起跳了下去。
幸运的是，这里不是防波提而是钓鱼用的码头，就算是不擅长游泳的我也能抓住栏杆稳住身子。
另一边，尽管诗樱学姐拍回我手机时的动作很帅，现在她却在环着我的脖子紧紧抱着我。
而且她的双腿正环着我的腰。背后抱就算了，从正面被紧紧抱住……这是世人所说的最喜欢之抱。
智宏「诶……？　学姐你不会游泳吗，说起来……」
詩桜「明明知道抱这么紧更容易一起溺死……对不起。我还不习惯下水，有点混乱」
智宏「我抓着栏杆，没事……那个，我才要感谢你帮我拿回手机」
也许在突然的冲动和对水的恐惧相互作用下，学姐的呼吸变得十分紊乱。
恐怕我也差不多。呼吸那么乱，还几乎全裸抱在一起。
想让她松下脚，但学姐夹得很紧一点离开的意思都没有。
可不管怎么说，学姐最下面的那部分……也就是屁股那条线，恐怕是正对着我的……
詩桜「和泉」
智宏「我在」
詩桜「你放心。这次的事我也有问题，我现在不会质问你的。等以后时机合适我再找你说」
绝对被注意到了……！　被暗示出问题所在后我反倒更硬了，也不知是不是错觉，诗樱学姐双腿环抱我的力气变大了。
之后，我们在其他钓鱼人的帮助下安全回到跳板上。还好穿的是泳装而非私服。
顺带一提，刚刚是里姐打来的电话。应该是叫我们回去吃午饭。
由于再无心情享受钓鱼，我们便把鱼竿还给租借店，并一起回到大家那里。回到这之后，诗樱学姐就再也没有跟我说过话。

◆共通-45
明明上午积极地做了好多事，可刚吃完午饭，我又散漫了起来。
刚到海边换泳装时像新西兰橄榄球队All Black一样大喊的兴奋状态已经过去，实际上大家都很累了。
里姐说我们的体力是无限的，虽然我之前也觉得是这样，但是这三天的志愿者活动真的把我们的体力消耗完了。
仔细想想，我们基本上都是死宅，并不是能够沐浴着太阳光长时间活动的人。
就算是天梨也累了，精神着的就剩妃爱。我刚想坐下歇会，便有人抛出话题，聊天又持续了下去。
或许是因为说话的是妃爱，我便开始跟其他人一样呆呆望向大海。
里「登机的时间还早……要去购物吗？」
天梨「说是要购物，要找东京没有的，只有这里才有的……应该没有那种东西吧……」
華乃「就算买了也没有送的对象」
詩桜「我买了自己用的，已经寄回去了」
あすみ「学姐你买了什么？」
詩桜「马肉刺身」
妃愛「好怪的品位……！　一点也不像女学生选的特产……！」
里「要不先去机场，在那边的店喝杯茶？」
智宏「行吧……」
在这留着也不想做什么，甚至都懒得动，只想倒下歇会。
话是这样说，感觉离开这里又很可惜，来的时候说着不愿意的我和常磐，到如今也跟里姐一样觉得海风很舒服。
智宏「对了……刚来时我就想问了，那个，是什么？」
我望向与海相反的方向，其他人也跟着看了过去，整齐地像军队一样，怪吓人的。
我目光所向，是个像长条屋子似的建筑物……可以它的木质骨架为由就说它是建筑物又很微妙。它宽约2张榻榻米，地上铺着凉席。
展板上写着“沙滩屋”几个字。沙滩，屋……？
智宏「沙滩屋是什么？」
里「如其字面意思，类似客栈之类？　放在这里的话，应该是简易的休息场所」
里「如果只是想睡觉的话来这里不就好了，又有遮阳伞又有沙滩椅。」
智宏「在凉席上睡觉感觉会很舒服……而且还是背阴处……」
智宏「我能在那睡到出发前吗……？」
展板上写着“包场2000元”。看着挺贵，但如果是租上一天就能接受了。
里「为什么？ 在这睡不好吗？」
智宏「不是，你看，在这里我怎样都要被太阳直射……明明有七个人，可遮阳伞只有两顶，怎么可能全方位挡住阳光」
里「晒一下嘛。你这身板这么白净，不趁这时候晒一晒哪里还有机会？ 话说啊，你都那样在外面工作了，为什么还能这么白？」
智宏「因为是穿着长袖帽子面具齐全的重装备干活，只是流了很多汗咕噜咕噜的消耗了体力。所以说，我不想继续晒太阳消耗体力了。」
里「什么啊，你这也算男人吗？皮肤这么白会让人觉得不可靠哦？　老师命令，你现在给我晒太阳」
智宏「厉害啊你这老师。就这句话，性骚扰，精神骚扰，职权骚扰三大骚扰罪全占了。你说我找谁告状能赢呢？　理事长？」
里「理事长好烦的求你别。啊，要租沙滩屋？　我请？　要喝点冷的吗？　累的话我给你揉揉？」
貌似她屈服于上下级关系了，里姐突然转变态度，不仅帮我租下沙滩屋，还给我买了刨冰。
智宏「啊，凉席超舒服。还通风，好凉快。躺下就能减轻疲劳，我能就这么一直睡下去」
妃愛「真这么舒服的话，我也要睡」
因为妃爱朝这边过来，我“嘘——嘘”地想挥手把她赶回去，结果这家伙无视我挤上了这块面积只有2叠的沙滩屋。
智宏「你好烦啊……这明显是给单人用的，你来干嘛……」
妃愛「一人两千元也太奢侈了，哥哥！　两人一起用的话，就变成一人一千，感觉血赚！」
妃愛「哇，真的好舒服。没想到平时睡着干巴巴皮肤痛的凉席在背阴下会这么的舒服。遮阳处超级舒服啊——。我能一直睡下去——」
智宏「别，别睡啊。体验够了就赶紧给我出去。别占领我的舒适空间」
華乃「诶，真有这么舒服？　看上去挺寒酸的，感觉在这能远离被拍照发INS的诅咒，我也要来」
智宏「不行不行，2叠的宽度睡3个人明显超出容量了。不是，真的不行啊......诶，你要来的话要让谁出去？」
華乃「抱歉妃爱。这地方窄，我就抱着你睡了。啊，确实好舒服……好快乐……感觉被太阳一直晒的身体得到了治愈……」
あすみ「我，我也要！　大家一起睡觉，感觉很开心……！」
詩桜「那我也一起打扰了。抱着和泉感觉很过意不去，所以锦先去他旁边吧」
あすみ「诶诶，学长的旁边……吗？　可，这里那么挤……」
智宏「对啊，很挤的。有这两人已经挤得不行了，五人绝对不行。正好你们带着钱，再去租一个吧」
あすみ「学长对不起，打扰了……！」
即便我一开始满嘴怨言，但被妃爱和锦呈三明治状包住后，也变得愿意忍受这闷热和拥挤了。
天梨「我，我也要，不想离群！　可能睡的地方就只剩上面了……！」
智宏「上面！？」
天梨不顾我的吐槽，真就睡到了我身上。我的身体因被女孩子包裹都无法从正面看清。
妃愛「啊，没想到这里会有蓝色夏威夷刨冰！　虽然不知道是谁的但我吃掉咯！」
智宏「你随便吃」
詩桜「比从外表上看的凉快多了……日本古来的乘凉方式，不能小看啊」
智宏「真的吗……我，明明是为了凉快才来的这里……结果现在热的要死……」
詩桜「我在外边，自然凉快。你现在被人体的温度包裹着，满身汗也很正常」
智宏「不如说我的汗挺脏的吧，感觉你们挺可怜的，旁边两人没问题吗？」
あすみ「上幼儿园的时候，大家就经常这么睡。我喜欢这样睡」
智宏「那种情况不是只有女生吗？反正我记忆里没这么干过……幼儿园的时候也就跟老师一起睡过而已，那确实很让人安心……」
天梨「啊，然后就觉醒了喜欢年上的兴趣？　会长~，好色哦~色色~」
智宏「才没觉醒，我才没那种兴趣，别搞这种意味不明的诽谤中伤啊」
妃愛「我喜欢在父母不在家时跟哥哥一起午睡，哥哥总是等我睡着后才睡」
華乃「诶！　小时候的和泉比我想的还要有哥哥范！？　我现在对他好感度噌噌的往上涨了诶！？」
妃愛「哥哥还会摸着我头哄我睡觉哟。我半夜睡不着的时候，哥哥会过来跟我睡，直到我安心为止」
あすみ「学长好温柔……！　我也想要个跟学长一样的哥哥……」
妃愛「嘿嘿嘿？」
詩桜「妃爱嘴里的和泉，听上去是个很靠得住的哥哥，给人的印象不错但是」
智宏「不是，印象是靠得住的哥哥就行了哦。为什么你要在话的最后加个转折词啊？」
詩桜「等回家你要是能洗上一件衣服我就承认你是可靠的哥哥。旅行后洗衣服，就连喜欢旅行的我都觉得麻烦」
妃愛「啊，突然就有了股强烈的现实压迫感……明天立马又得工作了啊……」
華乃「我还得准备同人展……插画订单也差不多该来了……」
あすみ「我明天也要开始直播了，感觉要掉粉了啊……邮件还攒了一大堆」
詩桜「我也得腾出一段时间看编辑的来信……是时候回信了……」
天梨「我也要拍写真了，应该没有妃爱的日程那么忙吧……但包上这次游玩的话，暑假的计划都排满了」
大家回去后都要开始忙工作了。也是，在场所有人除我之外都是其领域的佼佼者。
明明这么忙，还是在这个农村度过了四天生活。这段时间，没有人将工作的焦虑带在嘴边。
正因如此，我才希望看到她们开心，希望她们现在能得到心灵上的慰藉……
天梨「会长呢？　你暑假要做什么……？」
智宏「我？　我……玩战誓吧……」
听得见她们在忍笑。与她们的计划相比，我的回答是那么的离谱。
可她们的笑丝毫没有嘲讽的意思，甚至掺杂了“是真喜欢战誓啊”的感慨。
妃愛「哥你还要忙会长的事务呢……」
现在叫哥真的好吗。刚想这么问，却听到了耳边她的呼吸声。
睡着了吗……表面看起来很精神，可做着自己不习惯的志愿者工作，跟大家聊了那么久很累了吧……
不，不对。这点程度的繁忙根本不在妃爱话下。现在应该是反过来，放下心灵的包袱才睡着的。
妃爱在我以外的人面前放下包袱吗……
華乃「哈啊……第一次做义工，这也做不好那也做不好，累死了……」
あすみ「我也是……这次旅行，发生了好多事……」
詩桜「难得跟其他人一起出来旅行……跟一个人旅行的感觉也不一样……」
天梨「能跟大家关系变好一点真是太好了……」
啊咧？　难道都睡着了？　一个接一个地发出了睡息……
这么说起来我也……不对，恐怕身体上最疲惫的是我才对，意识几乎陷入梦中了。
也许此刻被女孩子包围的天堂般的情况是在做梦也说不定……
里「话说，大家也太可爱了吧？　就像纯洁的孩子一般的表情呀——」
在意识模糊的最后听到了里姐的声音。是啊，大家那么可爱……以至于喜欢上谁都不为怪。
智宏「我回来了」
妃愛「欢迎回家！　欢迎回家，欢迎回家！」
刚对着无人在家的家打了个招呼，后方立马传来了回答。
妃愛「我回来啦！　我回来啦，我回来啦——！　我现在立马去准备晚饭，稍等喔！」
智宏「诶，真的要做？　找点现成的吃就好……比如点外卖啥的……」
妃愛「没米只好煮面！　那样的话简单，很快就做好！」
妃爱说着便开始找酱料了，所以我将晚饭交给她了。
智宏「诗樱学姐都那样说了，洗衣服的事交给我吧……」
妃愛「不行」
妃爱刚想打开包的时候，拒绝了我。看起来是不想让我洗衣服。
吃完饭洗完澡，聊了下旅游时的事后，我和妃爱回到各自的房间。她明天还要工作，貌似没空再跟我继续闲聊了。
分别的时候妃爱还指着自己说“我玩的很开心”。她能高兴比什么都好，我玩的也很开心。
是啊，很开心……可，从明天开始又要日常宅家了。
继续我的战誓日常。在旅行的时候虽然登陆过，但是完全没怎么玩，实际上已经4天没玩了。
旅行前定下的两位数排名的目标自是落空。别说前排了，甚至能不能排上名次拿到活动奖励都不知道。
在这时候，里姐发了条信息来，打开一看还附了张图片。
里「就算问她们能不能发也只会被拒绝，所以就只偷偷发给你了。这些孩子的睡颜，简直就是天使啊。」
里「你千万别跟她们说是我发的！　否则我立马把你的睡颜发到LINE群里面」
这条消息跟着是一张毫无防备的男生的睡颜照，这不是我嘛。
与最后那个不堪入目的男生相比，其他五人简直就是天使，即便是那个诗樱学姐，也有那么可爱的一面。
疲惫之后放松下来的表情，一点入睡困难的样子也没有，她们是真的是放松了才睡着的吧。
我讨厌“团体”，害怕被孤立，害怕自己固执，更害怕失去这些信念后变得无法生活。
我讨厌依赖团体之后，变得脱离不了之后，被强制趋同。也讨厌被卷入派系斗争，更讨厌去孤立某人。
但是，如果是她们的话应该没问题吧。
该不会这个学生会，是性格特别好的人的集合吧。
如里姐所说，等任期结束后再判断也行。但在那之前，我对她们的认知已经在从“They”向“We”发展。
也正因此，我才害怕着里姐所要求的的恋爱。我听过无论再融洽的团体也会因有人恋爱而崩溃的说法。
也许在害怕的同时，我已经开始对某人抱有恋爱的期待了……？
我虽然烦恼了好一阵子，但这也不是什么简单地就能想出答案的事，回过神来的时候已经睡着了。
说到底，我极度缺乏与他人交流的经验，不可能理解这种微妙的人际关系。
晚安。

◆共通-46
哈……战誓的排名总算回到了掉下来之前的段位。
虽然网络游戏的段位掉过一次之后再次上位难如登天。但是，得益于对角色的爱，我漂亮地回到了前排。
虽然好不容易回到总国力两位数排名……可真正的战斗才刚刚开始。
但这足以令我自豪，内心直呼“我可是这日活跃15万游戏里的前两位数的佼佼者，我无敌，我牛逼”。
我心情愉快地打开推特动态，所关注的画师们陆陆续续的上传了明天同人展的作品情报。
现在放出的样品图大致是些工口系……和萌系的图，这段时间的动态都是这样一篇美景。真希望哪天能去现场看看……
正沉浸于动态的美图时，我突然瞟到一张女装题材的同人志样图。
虽然对女装题材不感兴趣，但这画确实很好看……啊，这人以前有画过战誓的同人图！　我想都没想便按下点赞。
我看了下画师的动态，他还转了明天同人展来帮忙的蕾亚的动态，似乎是女装大佬蕾亚本人。
「女装题材的社团由女装大佬蕾亚来当看板娘」，这是真人吗……想着这些的时侯，去看了看他的脸，感觉意外地挺可爱的。失策失策。
可仔细看看，我记得这个蕾亚的脸。啊，啊咧？ 这不是新川吗！？
这么大摇大摆地晒出自己的露脸COS照也可以吗……不怕被班里的同学看见吗……虽然已经被我看见就是了。
说是这么说，可光看照片，若是不知道新川COS时的样子，基本认不出这是他本人。化妆术可真厉害……
点开新川的动态，除了COS的照片外，还有些战誓的截图。总国力好高！　竟然还是全服前十……！
看到他与我趣味相投，我立马按下点赞。可又担心自己的账号信息暴露给他，我慌张的取消了点赞。
粉丝数才一万，没什么人呢……只是看这个账号的动态的话，我也搞不懂他是做什么的……不，有一万也很强了！
想着是不是做了多余的事，我左滑一下退出了新川的动态。与此同时我的私聊通知亮了。
骗人的吧？　这样想着的同时我确认了一下发信人，的确是新川。我心想真厉害的同时，收到的私聊可不能无视。
总之先打开私聊，消息里写着“战誓的活动挺肝的啊”。
对了......我记得给新川看过我战誓的游戏界面......他记住了我的ID吗......
我把「明天的活动加油哦」发过去，他便回复我「关于这事我有话想跟你谈，你方便现在见个面吗？」。
一时半会找不到理由拒绝他，可我去车站那边又心疼喝茶钱，而且我跟他也没关系好到能叫到家里来。
说实话我是真不想大热天外出，但最终还是跟他在学校见面。换校服麻烦，就穿私服去吧……
広夢「哇，拿着学生会室的钥匙啊……好厉害」
智宏「哪有什么厉害的啊……只是会长保管钥匙而已。但方便确实方便」
広夢「感觉像是和泉的秘密基地，真好啊」
说什么秘密基地这种令人高兴的话，我心情好了起来。
智宏「啊，所以呢？　你说有事要跟我商量来着」
広夢「啊，嗯……我，明天要去同人展给社团当看板娘……那个社团，还挺有名的……」
智宏「啊，看到了。画师的动态有一万左右的转发量。能在那种社团当看板娘，厉害啊」
智宏「我虽然不是很懂你们cos圈，但能给那么有名的画师当看板娘，也算是底子很强的证明了吧？」
広夢「嗯……说实话我挺高兴的。又是自己喜欢的画师……那边主动找我帮忙也是」
我也会因为常磐找我帮做社团内的事而高兴。虽然不能说出来，但我能理解新川的心情。
広夢「所以在他找到我的时候，兴奋过头，两句话就答应了……」
智宏「那挺好的啊。明天加油啊」
広夢「可冷静下来一想，圈那么有名，可能会有同校的同学过去……」
啊。原来如此，确实有这种风险……常磐因为日常不上学，即便在同人展上碰到同校的人，被认出的风险也很低，但……
智宏「你以前没做过看板娘？」
広夢「做是做过，但没去过像明天那么大规模的社团」
智宏「唔，我没去过同人展，也不好说什么……做社团的看板娘，需要跟顾客靠的很近吗？」
上次去的活动，看板娘和顾客靠的就很近，至于同人展……未必是一样的吧……
広夢「差，差不多吧。虽然有桌子夹在中间，但因为要收钱和递书，距离会比我跟和泉平常说话时还要近」
智宏「啊，这样啊……可你也拒绝不了这活了不是吗？」
広夢「嗯……所以，就很不安。坐也不是站也不是，不知道该怎么办……」
这是类似婚前焦虑那样的焦虑症？可就算问我怎么办，除了简单鼓励几句我也没别的说了……
広夢「在家里一点也静不下来，后来想起和泉看过我的cos……」
広夢「当时你还说即使靠近看也没发现是我……」
智宏「啊啊」
広夢「在这时候想起了这事，我才稍微放心了下来……但还是有些在意……想找你当面问问……」
広夢「和泉你的联系方式，我只知道学校信息上留的固定电话……本来还在苦恼要不要打电话给你的时候，突然就有个像你的号给我点了赞」
智宏「那天我靠近了也没发现是你。即便看了你历史动态里的照片，也没有一下子认出来，绝对没问题的」
広夢「真的！？」
智宏「真。说实话，要不是之前在漫展上见过，只是看你动态里的照片，我应该会把你当成女生」
広夢「喔噢……都到了认不出的地步了？」
智宏「是，很可ai……完全想不到是熟人，更不敢相信是自己的同班同学」
広夢「可爱……」
真是，明明改口了却被揪到了。没事的，没事的，总感觉有点尴尬。
広夢「那个，要是和泉你不介意……没给你造成困扰的话」
広夢「我现在就戴假发，化妆成跟明天一样的模样……能请你靠近点看吗？」
智宏「诶？　你把衣服和化妆道具带来了？」
広夢「嗯，嗯。想着给你看一下就……」
没必要做到这一步吧……花时间，还可能被其他人看到……
広夢「要是和泉你能帮我，等明天帮完忙，我就拜托画师让我买一本绝版的战誓同人册给你」
智宏「假（↑）的吧，能的话我感激涕零，但这真的可以吗？」
出于对画册的喜爱，我答应了新川。只是看个cos就能得到喜欢的工口同人作简直血赚……！
新川在隔壁房间换完衣服，以cosplay的姿态来到我眼前。
真就换了啊……在学校里看新川玩cos，有如天方夜谭一般奇幻……
広夢「怎，怎么样？　我明天就这样过去……」
智宏「可以。完全看不出是你！　即便知道是本人，在这种距离下看还是认不出」
広夢「真的！？　啊，能再靠近点看吗？」
智宏「诶？　这……」
因为新川的脸突然靠近，吓得我赶紧后退……比起说是新川靠近，不如说是我觉得那张脸太可爱才先靠过去，然后又退了回来。
但本来就坐在凳子上的我，这样上身后退，慌乱之中竟失去平衡向后方倒去。
広夢「危险！」
新川伸手想要拉住我，他抓到了，可我已经失去平衡了。所有要素加在一起，两个人一起向背后摔倒了。
顺势之下，我和新川额头相撞。再加上是因为我被拉住手，自然而然就成了新川压在我身上的体位。
犹如女生的五官从正面抵来，像被逼迫一样的体势。不幸的是，新川的膝盖还碰到了我的双腿之间。
里「小智你在！？　来的话就提前跟我说下啊，教导主任生气的问谁在用学生会室——」
里「——啊咧，交到女朋友了？　可你要干也别在学生会干那种事啊」
太好了新川，即使是里姐，第一眼见到也没认出你是她的学生……
后来，在了解了事情经过之后，里姐没对女装趣味表现出厌恶，还在表示理解后无罪释放了新川。
新川则是在取得自信和放心后，多次向我和里姐表示感谢后回了家。明天加油啊。
而我并没有被放过，还被里姐带回家里说教。不，应该也不是说教。
里「所以啊，我最怕的就是这个啊。因为你说过不喜欢三次元的女生，是不是隐藏了什么不平常的癖好？」
里「我啊——，恋爱之类，性趣......之类？ 对此我还挺宽容的，但是只有小智的恋爱是例外的哦？ 没脸见你的母亲——之类的」
里「虽然不是说被你妈妈拜托了，但作为你的姐姐……对双亲我感觉到有责任啊——。我虽然是不想说这些话……」
我还是第一次听里姐用这种不安的语气说话，第一次见她快要哭了的样子。正等着她说下去时，她突然换成了命令语气……
里「我知道这很残酷，但是……小智你还是跟新川分手吧。」
智宏「我真没跟他交往」
里「啊，那是炮友？　但是，可以的话做爱了也当没做吧……」
智宏「我是直的。既没跟他交往，对男生也没有兴趣。真的，相信我」
里「对不起小智，我直说了……说实话，我关注了你的推特号……」
智宏「诶？　哈！？　不对吧？　我有关注里姐你的推特，但我们并没有互关吧？」
里「怎么说呢，我想着要是我在看着你就没法看你喜欢的东西了，就没用大号关注你」
里「可真的又想了解你的事，就另外建了个无名的小号关注你」
真，真的吗？ 虽然确实我的粉丝净是些都不知道是谁，像商业人一样的账号......哈！ 难道说，是一直给我点赞的那个私人账户吗......？
里「我知道这样做很卑鄙，我自己也觉得也自己很过分。真的对不起，真的对不起，但……」
尽管脸上尽是歉意，但里姐还是用颤抖着手操作起手机，并将手机怼到我面前。
里「我不懂漫画，但这个“女装”就是男扮女装的意思没错吧……？」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，平常我都不去看女装的东西的，偏偏今天点了个赞，啊啊啊啊啊啊啊啊！
里「而且还是色情书？　那不就男男了？　就……插菊花……？」
里「小智，拜托了……如果你真想插菊花，我的菊花借给你……不要去男同哦……？」
智宏「二次元跟三次元不一样……不对，前提我根本就不对男生感兴趣……放过我吧，我真的只对女生感兴趣……」
智宏「那个，既然里姐你平时有看我点赞的东西，那你应该知道。里面基本是萌系女生图画，和一些工口图」
里「那个不是只说明了，女的可以，男的也可以吗……？」
智宏「喜欢个锤子，我真的只喜欢女生。我说累了，到底要怎样说你才明白，请告诉我」
里「那，你揉下我的胸，给我看下你的反应」
智宏「不，这不好吧。里姐你是我亲人」
里「只是让你揉个胸立马就拒绝了……想不到小智你这么不喜欢女性……云雀姐对不起，我的教育方法弄错了……」
智宏「知道了，我摸我摸！　这个年纪的男生，那肯定是想摸的吧！」
里「OK，嗯」
里姐竟然一边摸我大腿内侧，一边把胸部怼到我面前。实际碰到腿时我已经变大了，这个不算数吧。
里「啊，等下，我脱胸罩。嗯，OK。来吧」
都变得梆硬了，还不算数吗。
智宏「那，那我就不客气了……呐！」
我的天，好软，好软，怎么能软成这样啊。说起来，这，这拇指附近的，是乳头……没错吧。
反正是确认我有没有性趣，玩弄一下吧，诶。
里「OK，勃的超硬。有点放心了」
揉到一半就结束了。可恶，我还想再摸摸的啊……！
里「嗯唔……呼，啊……」
智宏「我说里姐？　虽然我的尊严被粉碎成这样，人都差点哭了，这之后怎么办？」
里「呃，尊严什么的，怎么都好吧。摸女孩子胸身体有反应，这没问题吧 ？ 不是很普通吗？」
里「要不我现在叫我朋友来帮你舍弃童贞……」
智宏「别！　不是年龄合适就可以的，我不想要没有爱的初体验」
里「啊，小智你是这种类型啊？　我也是我也是。到我这年龄还是处女怪不好意思的」
智宏「里姐，你是不是说过我会变成发情猴来着......你原来自己也没经验吗......」
里「呃，所以说，正好我也想丢掉处女了，要是能让你回归正确的恋爱道路，给你也不是不可以？」
智宏「我对恋爱的想法就是从最初开始就要真情实感，所以我感觉里姐你脱处还远着呢，赶紧找个好对象吧」
里「好！　正好我明天开始放暑假，到时我带你去海边或是联谊会什么的，为邂逅创造机会！」
里「今年的暑假就跟我一起出去玩，你应该没安排吧？　总之先跟我出去兜兜风！」
智宏「不要」
然而我的否决被无视了，里姐拢着我的脖子把我拖上车，把我带去了江之岛。
里姐有很多辣妹朋友在那，我整日被这群被太阳晒出古铜色的金发泳装大姐姐包围，度过了一段苦痛的时间。
明明傍晚锦会来联系我，但我没办法逃出这里……回去的时候她一直道歉说“事情已经解决，没事了”……感觉浪费了宝贵的机会……
貌似明天里姐带完花道部的队伍就会来接我。啊啊，为什么变成这样了啊……
里「小智，我得到妃爱的许可了，你跟我一起去旅游吧——！　白天去海边烧烤，晚上泡温泉！　棒吧？」
确实感觉有点诱人的样子……可我和里姐终究是表姐弟。
就这样，我每日被里姐到处带着转，结束了今年的暑假。总感觉丧失了某样重要的东西。

◆妃愛-01
智宏「妃爱，明天的……」
妃愛「明明还是暑假，哥哥居然一大早就起来了！」
只不过是我在早上7点起床，妃爱居然这么惊讶，虽然我明白为什么。
妃愛「哥哥，你怎么了？　 刚刚我看你还在房间里呼呼大睡的？　难道是凭借自己意志起来的吗？　啊，是不是我把早上7点和晚上7点搞混了！」
智宏「我要和妃爱说些事情，所以只能在这个时间点起来了」
妃愛「要和我说事？什么事呢，难道今天傍晚战誓又要出新活动了吗？」
智宏「战誓下周才更新卡池。我正忙着土下座道歉呢。」（这里的主语不明，前文应该有提到吧？我猜测是之前男主连续4天没玩战誓，他表示很抱歉？）
妃愛「难道是哥哥喜欢的社团出新CG集了吗？」
智宏「CG集去同人展邮购就行了。话说回来，明天扫墓用的花需要我去买吗？」
妃愛「啊ー，扫墓用的花。啊ー，我本来打算是在回家路上买的，不过录音结束可能就到晚上8点以后了。能拜托你一下吗。」
妃愛「但是，这事昨天吃晚饭的时候跟我说不就好了？」
智宏「普普通通地忘了……」
妃愛「用LIME跟我联络一下也行啊。」
智宏「我钱包里的现金不够买花的。」
妃愛「原来是因为这样才早起的啊。我平时不是一直在说，要你时不时存2万日元到Ｃｈｕｉｃａ里面吗！」
没有正经工作的平庸哥哥，从妹妹那索得了2万6千日元。从旁人看来是非常凄惨的啊。记笔记记笔记。（指上文存钱的事）
妃愛「啊，等一下，等一下哥哥。我去确认一下家里还有没有线香和高枝剪刀。要是没有的话也拜托你买一下。」
智宏「先不说线香，需要高枝剪刀吗？」
妃愛「因为入春之后，我们几乎就没修剪过树木啊ー。4，5月份可是树木的成长期哦，哥哥。」
我们家每代先祖的墓都建的很漂亮，并且带有装饰植物。花木如果放置不管的话，修剪可就辛苦了。
妃愛「家里还有线香。不过找不到高枝剪刀了，再买一把回来吧。」
需要吗，高枝剪刀……应该放在家里的某个角落吧，不用买也行吧……。
智宏「那个，虽然现在才说有些迟了，要是妃爱突然来了工作，我一个人去扫墓就行了，不用担心我。」
妃愛「为什么！」
妃爱用逆手刀敲我的太阳穴，又用手刀敲了我另一边的太阳穴。
妃愛「扫父母的墓肯定比任何工作都要重要啊。我已经和事务所方沟通过了，他们也同意了。为此，5个月前就调休好了。」
妃愛「3月，8月和9月是与父母会见的日子，在和哥哥一起生活的日子里，我是绝对不会缺席的。」
智宏「那分开生活的时候呢？」
妃愛「分开……」
妃爱的肩膀突然无力地垂了下来，啊，哈，我有说那么奇怪的话吗？
妃愛「这么遥远的事现在说也没意义。」
智宏「抱，抱歉」
妃爱的语气难得的有些不满起来，我慌张地开始道歉。不过，妃爱倒也不像是在不满，更像是失去精神，全身脱力的样子……。
妃爱也许是察觉到自己的态度与平时有所不同，啪啪地拍了两下脸颊后，又露出了一副舒爽的样子。
妃愛「哥哥上大学开始独居生活的话，我们分开扫墓不就行了。而且，哥哥要是忙起来了，想要和我的时间相匹配感觉也很难。」
妃愛「不过，和哥哥在这个家一起生活的期间内，我想和哥哥一起去扫墓。」
虽然我平日里几乎不曾说过，妃爱是既亲近爸爸也亲近妈妈的孩子。不过，在孩童时期，我却未曾有过她如此撒娇的记忆。
两人吃完早餐后，妃爱在佛龛面前长时间恭敬地双手合十。是在和父亲他们说着什么话吧……。
妃愛「那么，哥哥，我出发了啾。」
智宏「一路走好，tako」
因为妃爱在要出门的时候，突然嘟嘴啾了一下。因此，我耷拉脸模仿着章鱼的叫声送她出门。妃爱还叹气说「我不知道章鱼的叫声是怎么样的」（应该是说妃爱不知道怎么模仿章鱼）。
接下来要做的事是，在中午前买完东西。只要买花……就行了吧。
里「早上好，小智ー。妃爱已经出门了吗？」
然而我刚做好要出发的准备，里姐像是与妃爱错开了似的来到了家里。
里「明天的扫墓，打算几点去来着？　虽然我感觉之前问过了，当时我不是随便问了你一句吗，你说时间定下来就一起过去。」
智宏「就算征求我的同意也......总之我们想在11点时到寺庙那边。回来的时候再随便找个地方吃饭。」
里「OK。那我就10点半左右来接你们吧。OK？」
这并不是我想不到别的词了，而是不知为何里姐在同一句话中用了重复的单词。不过这样一来，我用来回答也挺方便的。
智宏「啊，你现在要去车站那边吗？　正好我想去买点东西，能让我搭个车吗？」
里「诶，小智要外出！？　是要和谁约炮吗？」
智宏「我只是说要外出，你就当成性行为了，厉害啊。这话说出去，哪怕是那些只是握个手就嫁不出去的大和抚子也会吓一跳啊。」
里「我懂了，是出去约会吗？　和谁啊？　学生会的人？」
智宏「我一开始就说了，是想去买点东西。去买明天上贡用的花。」
里「只是为了买花就要出门。这不是很厉害吗？　小智，你不是懒得即使白天饿肚子也不出门的吗？　现在却违背人类的本能，优先去处理麻烦事？」
智宏「呃确实是这样，但扫墓却比那些麻烦事更为重要。」
里「诶，我现在有点被你感动到了。小智，没想到你是这样顾家的人。云雀也会感到高兴的。」
智宏「我以前就讲过无数遍了吧，只是普通人做普通的事罢了，别夸得那么过分吧？　我自己都感到不好意思了……所以……」
里「啊ー，抱歉，一不小心高兴过头了。过度保护是我的不对。」
智宏「啊，不是，你这么一道歉就……对了，要夸奖的话请夸奖不普通的妃爱。妃爱也认为扫墓优先于工作。」
里「妃爱也是个顾家的人啊，小时候明明那么冷淡。」
智宏「啊！　对吧？　没想到她还是个那么喜爱父母的人。里姐注意到了吗？」
里「欸？　啊，这么说呢？　妃爱是顾家的，说亲近妈妈还是亲近爸爸……不是爸爸控妈妈控……吧？」
不过，妃爱认为父母比工作重要啊。有能让妃爱认为比工作重要的东西都已经很好了。
里「总之先去买花吧！　顺便请你一顿午饭怎么样？」
智宏「你现在说未免也太早了，即便是买完东西也才9点吧…太早了」
之后，里姐岂止是陪着我选花，甚至还送了我回家。
因为是里姐载我，没坐任何公共交通，所以没有给Chuica充钱。 本来我也是从不出门的嘛……。

◆妃愛-02
6点起床。作为战誓排行榜中名列前茅的我，昨晚没怎么玩。因此早起了
排行榜……虽说自己的总国力排名有些下降，但过去在「十勇士」排名中位居「第三席」的我应该还能排的上号吧。
我看到「第十席」在推特上公然发表了「原第三席已经不行了ｗｗｗ」的言论，你给我看着，从明天开始借助妃爱的力量，拿出真本事！
因为担心自己是不是已经被遗忘了，我在下床换衣服的时候，查看着战誓排行榜上的各个账户。
之后，虽然没有找到我的游戏ID，但发现了一个眼熟的人名。
『被誉为声优界最后希望的小泉妃爱的小号外流！　好像有了卿卿我我的对象ｗｗｗ我倒ｗｗｗ』
我又看了一遍。
『小泉妃爱的小号外流』『好像有了卿卿我我的对象ｗｗｗ』
他在笑什么啊。我又看了一遍。
『小泉妃爱』『卿卿我我的对象』『有了』
噢噢噢噢噢噢噢噢。我的腿部突然脱力，无法支撑起身体的重量，内心懊悔地躺倒在床上。这不是大炎上事件吗。
哦哦哦哦。嗷嗷嗷。噼噼噼噗噗。啊噗噗噗。
啊不行不行，这不行。虽然自诩已经做好了觉悟，能够忍耐住这种时候的到来，但现在却受到了连手指都抽搐不了的伤害。用日语来说，就是致命伤。
妃爱……每天和我那么亲近的妃爱，有了热恋中的对象……看这样子，我是一点都没察觉到啊。
没办法。没办法是当然的啊。既然互为兄妹，这种事也不过是早晚罢了。
妃爱至今为止都无微不至地照顾着我，舍己般地努力着。这样的话，我也必须祝我的妹妹幸福。
嗯，呜呜呜呜，但是，这也跟我的生活密切相关啊……！　妃爱不再管我，优先照顾他人＝我人生的终结。
不，不对，因为妃爱本来就太宠我了。不能再继续依赖妃爱了。以后任何事都必须要自己做……！
而且，现在不是该担心自己的时候。妃爱要是知道了这个……或许已经知道了吧……估计不单单只是慌张了吧。
她可能受到了伤害正在发抖呢。我现在必须去支持妃爱！　要让妃爱鼓起勇气！ 我的腿总算是鼓足力量站了起来。
啊，但是……如果这只是个假消息呢。仔细思考一下，我不觉得我家那完美的妹妹会犯出小号外流的错误。
对啊，一定是谁的妄想。我再看一遍那则消息后呆住了。外流小号的不是我家的妹妹，而是妹妹的朋友，偶像声优小悠。
小悠的小号在凌晨2点左右短暂地公开过，不过马上就又恢复原状了。貌似是在这短暂的时间里，有人把上面发表的东西全部截图下来了。
小悠发布的内容大多是对「妃爱爱」的吐槽。「真是卿卿我我呢！」「作为偶像声优的自觉呢？」「已经在交往啦！」等等。
至于这个非公开小号，我在解析刊载于账户媒体一栏上的画像后，与其公开账户的照片进行比较，断定是小悠本人的账号。
小悠的小号粉丝数是1。小悠关注的非公开账号数也是1。也就是说这是一对一的聊天。
上面都是些平日里的友好交际活动，录音和工作结束后举行宴会时的对话，更何况她一直都「妃爱爱」地称呼着，因此，说话对象百分百只能是妃爱了。
当然，现在消息统合整理网站的评论区酸味刺鼻。原来的匿名公示板上的贴子下也呈现出一副无间地狱的样子，充斥着悲惨的哀鸣。
刚短暂重新振作起来的我，又气馁下来了。怎么办啊，该摆出什么样子去见妃爱啊。
不对，这不是关键。无论发生什么事情，无论对方是谁，无论真相是什么，我一定也必须站在妃爱这一边。
这事偏偏发生在这个要与父母相见的日子。我思索着与父母分别那日妹妹的身姿，向着妃爱房间进发。
妃爱已经起床了吧……或许在已经知晓情况后，正在房间里哭着。如果她还什么都不知道，那会让我更加害怕去向她传达这个事实……。
我撇了一眼匿名公示板，上面一排一排地列举着妃爱的候补男友名字。有共同演出的声优，合作次数多的监督和提供乐曲的音乐家。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，果然还是不爽啊。啊啊啊啊啊啊啊啊，我不想把我爱的妹妹交给年龄差距一倍那么大的肥胖老头啊啊啊啊啊啊啊！
即便如此，我想尽了一切的可能，站在了妃爱的房间门口。房内静悄悄的，什么声音也没有……我轻轻地敲了敲门，但里面没有任何反应。
我再一次用力地敲了敲门，还是没有反应。我原以为房间里没有人，便试着扭了一下门把手，听到咔擦一下，门是锁着的。
妃爱是还在睡觉吗。我有些担心她，于是便开始如同敲大鼓似的咚咚咚地敲着门。
妃愛「吵死了诶。」
我听到声音后，停下敲门的手，从门的侧面看到了自己一直想见到的脸。
那是一副睡眼惺忪，嗔怒着的脸庞。非常非常可爱，惹人怜爱。
妃愛「哥哥难得来叫我起床，我是很高兴，但是温柔点叫我嘛～诶。我平时，都很温柔地叫你起床的吧ー？」
还在说着俏皮话，她还什么都不知道吧。
妃愛「那个……为什么哥哥你摆出了一副要哭了的表情……倒不如说，脸上有泪痕……？」
难道要我从这天真烂漫的口吻中得知妃爱在跟油腻大叔交往的事实吗。不要啊，但是，我不得不做好这种心理准备……！
妃愛「哥？」
智宏「妃爱……难道，你还什么都不知道吗？」
妃愛「诶，什么。发生什么事了嘛。难道说是身边的人遭遇不幸了吗……对不起，我睡得太沉……」
智宏「与其说是身边的人遭遇不幸......要说身边的话那就是超身边的人了，是妃爱你自己啊」
妃愛「我吗！？」
再怎么说也察觉到这事非同一般。开玩笑的表情从妃爱脸上消失了。
妃愛「我，我怎么了吗？　我，到底怎么不幸了！？」
智宏「说法可能有些不对，但是……妃爱啊，你除了事务所的正式账号以外，还有别的私人推特账号吗？　非公开的那种……」
妃爱的脸刷的一下失去血色。这么认真的表情，在她不能参加学生研讨会之后还是第一次见。
这下看起来，问答已经结束了。
智宏「昨天半夜……小悠的小号一不小心公开了，被粉丝们发现了……」
智宏「粉丝们在看到她账号的消息记录后，妃爱的小号貌似也暴露了……现在，正在炎上中」
妃愛「对，不……」
妃愛「等一下……我跟事务所打下电话……」
妃爱静静地关上门，甚至上了锁。大概是不想让我听到对话内容吧。
虽然把耳朵贴到门上说不准能听到妃爱的声音。但再怎么说我也不能去偷听。于是，一个人走到一楼等着妃爱。
妃愛「对不起……」
我不知道发生了什么对话，也不知道妃爱现在是什么心情，只不过，她到饭厅说的第一句话就是这个。
妃愛「现在我必须要去事务所……扫墓，去不了了……」
智宏「诶诶？　说对不起......是在为扫墓的事道歉吗？　家事怎么都好，先加油处理眼前的事吧。」
妃愛「嗯……嗯，对不起。我也不知道我什么时候能回来……」
智宏「都说了，家事先放一边，要吃早饭吗？」
妃愛「嗯……嗯，要吃。嗯，要是不吃的话……处理这事应该有点……花时间」
智宏「你在勉强吗？」
妃愛「嗯……特别想吐，但是，我要吃。」
妃爱没有逞强，反而怯弱下来。看来是受到了相当大的伤害……也是，现在炎上得非常严重。
早饭我准备了海苔和佃煮，并撒上了紫菜盐。她说感觉想吐，那这些应该够了吧（注：佃煮是日本的海味小吃。）
嗯，来电话了？　这个时候，会是谁啊……常磐？
華乃「喂喂！？　妃爱，现在还好吗！？」
华乃的声音十分慌张，应该是刚起床，已经知道妃爱被炎上了。
智宏「不能说是没事，她说接下来要去事务所商谈。」
華乃「诶，现在还在家吗？　代我……没，没事，那个……」
華乃「你啊，作为哥哥，这时候就应该给妃爱多打打气啊。别让她再做家务之类的了哦？」
不知为何华乃开始对我说教起来。因为是充满善意的，我倒也不讨厌。
智宏「现在刚开始吃早饭。」
華乃「啊！　不好意思，我这时候打电话过来。　那个……你啊，帮我给妃爱鼓励加油一下。」
華乃「无论发生什么我都是妃爱的伙伴。知道了吗」
智宏「谢谢，我会转达到的」
在这个四面楚歌的情况下，每有一个朋友都显得弥足珍贵。我怀着对常磐的感激之情，挂断了电话
诶，还有电话！？　难道说是……。
詩桜「啊啊，突然打来电话非常抱歉。刚才还想着是不是应该私信通知一下，有些坐立不安……」
智宏「刚才常磐也打来电话了哦。」
詩桜「嗯，这样啊，妃爱现在怎么样了？」
诗樱的来意基本和常磐一样。而且，不知为何又被说教「多做一些家务事」。我刚挂断电话，马上又有号码拨了过来。
あすみ「前，前辈，很抱歉早上就打来电话。那个，我在主页上看到传出来的消息……」
只有锦没有对我说教。她拜托我「请多帮助支持妃爱」。
智宏「3位都在担心着妃爱啊。天梨……应该不知道声优界的消息吧。大家都是妃爱的同伴啊」
妃愛「嗯……」
妃愛「太感谢了……太感谢了，眼泪都出来了。」
我大吃一惊，妃爱所说的并非玩笑话，她是真的在用指尖擦拭着眼角。
智宏「妃爱。」
妃愛「啊，没事的！　现在差不多恢复精神了。虽然还什么都没解决，但我的心情已经好很多了。」
妃愛「呀-真是的。被哥哥叫醒后，看了一下手机，被吓到了。有好多的未接来电。短信也来了许多。让我有些焦头烂额了。」
妃愛「小悠已经向我道歉无数回了――」
智宏「妃爱。不用那么逞强也行的。」
妃爱沉默着，咬着嘴唇。这副神情我有印象。是妃爱对那些想把我和妃爱分开的亲戚们，怒吼后忍耐着的表情。
我紧紧抱住妹妹的肩膀，这个马上就要变成他人所有物的妹妹的肩膀。
智宏「我希望你在逞强之前......多依靠点我，要是想撒娇，直接说就好了。」
智宏「无论发生了什么我都会一直在，妃爱……我都会站在妃爱这边的」
实际上想说的是「无论发生什么都会一直在妃爱身旁」。但是「妃爱有了别的对象」的事实，让我畏手畏脚起来了。
妃愛「依赖哥哥……向哥哥撒娇……」
在我的怀抱中，妃爱像是突然想起了什么一样，在口袋里沙沙沙地找着什么。
然后，从中取出一枚纸片。妃爱将这张小心地折好的纸张打开，上面是我看过的文字，写着「无论说什么都听券」。
这，是那个啊。在邀请常磐的时候，妃爱不来学生会室的话我会很困扰……以这个理由，写出来的东西……。
妃愛「我想依靠哥哥……不如说有事想拜托哥哥，但在此之前，我想先用这个」
智宏「诶？　啊啊……当然了。因为没有使用期限，随时都能用」
但是，如果有想拜托我的事，用「无论说什么都听券」不是更好吗。我察觉到了妃爱这不对劲的地方。
妃愛「接下来要和事务所的大人物以及小悠会面，我觉得会一起商量事情怎么处理……」
啊啊，果然是连大人物都要出场的级别的事……只要不影响妃爱的工作倒是没问题，还有今后的处理方向吗……。
我听说无视是最好的处理办法，但这次的事情实在是太过于清楚了，大概是做不到完全无视了。应该要做出某些声明吧。
妃愛「我不知道会被社长和经纪人说些什么，说不准，可能会公开我的小号吧。」
智宏「诶」
诶诶诶诶诶诶诶诶欸。如果说无视是上策的话，那完全公开就是下下下策了。对谁来说都是不利的吧。
智宏「销毁证据，无论别人说什么都沉默不就好了……就算现在这么闹腾，经过一段时间大家都会腻了……」
妃愛「要是事务所要按照你这个方针行动的话，我就这么做……但是，我想我与其以后被人拿这个说这说那，还不如公之于众比较好……」
哈！　难道说，妃爱已经做好了优先于工作的恋爱准备了吗，公开小号的同时官宣恋爱吗……？
妃愛「但，我只是有些害怕，不知道看到了这个后，哥哥会怎么想……」
智宏「我支持你，这个我能保证，我绝对会站在妃爱一边的。」
妃愛「即便哥哥站在我这边，也可能从我身边离开。所以，这个给你。」
从妃爱的身边离开……是说我该顾虑一下妃爱的对象，改变一下今后对待妃爱的方式？　具体来说，就是离开这个家……寄食在里姐那里。
不对，虽然我有这样的想法，但事实上，要是从妃爱的身边离开，现在的我连日常生活都处理不好。完全没有能力去顾虑妹妹的恋爱。
虽然很是难为情，内心一边默默地希望……还能再多点时间一起生活，一边接收了妃爱递过来的「听话券」。
那张券的下半部分写着「永远在一起」。
智宏「嗯」
因为我没写过这几个字，所以我拿起来确认了一下。这是妃爱写上的吗。
而且，在这句话的下面写有推特的用户名和密码。这是……。
妃愛「要是公开小号的话，可能会给哥哥添些麻烦，因此，我希望你能在此之前看一下。」
妃愛「哥哥要是不同意公开的话，我就不公开，看不下去的话就联系一下我。」
智宏「不是……让事务所的人们和粉丝们担心，作为无关人员的我的意见，是不能成为判断标准的吧？」
妃愛「因为哥哥不是无关人员，所以确认一下吧。」
我怎么想都觉得自己是无关者……可能是妃爱察觉到我的心情，避免我在公开时遭受太大的打击吧。
妃爱就是这样的孩子啊。一直都为身为家人的我着想。这个防止我预先出走的「在一起」券就是这样。
智宏「我知道了……我会去确认妃爱的小号的。还有就是……扫墓的事，家务事都由我来处理，妃爱只要努力处理炎上的事就行了。」
妃愛「嗯，我会努力的。我会诚诚恳恳地道歉。但是我除了有小号以外，后面的内容都没有过，我去那边堂堂正正地道歉。」
妃愛「还有就是，哥哥。非常感谢你能来叫我起床。要是没能从哥哥你口中得到这个消息……要是起床没能立刻看到哥哥的脸的话，可能会感到消沉吧。」
妃愛「还有，现在被哥哥紧紧抱着的话就能打起精神。再抱紧一些。」
这就是把女儿嫁出去的父亲的心境吗，我紧紧抱住妃爱的肩膀和头。
我们短暂地维持了一下以后，因为妃爱要出发了，我开始干着并不习惯的洗碗工作。
妃愛「我出发了。」
平日里欢乐活泼的，几乎不遮掩自己就出门的妃爱，再怎么说今天也戴着眼镜，口罩和帽子出发了。
接下来。距离里姐来接我去扫墓还有很多时间，来确认一下妃爱小号里的内容吧……。
这次的任务，我已经预想到自己会遭受到严重的打击了。所以在里姐来之前，必须整理好自己的心情……！
为了防止不小心解锁账户导致事故连锁发生，我慎重地操作着。妃爱的用户名和密码都小心翼翼地打进去……诶？
用户名是一串乱数字的所以没有印象，但这个头像我却记得见过……账户名也是……话说，这个号的粉丝数是2。
妃愛「『哥哥为了和我说话而早起，也太喜欢我了吧！』」
嗯？
妃愛「『我一想到要去扫墓，就把哥哥的脸看成爸爸的脸了，而且越看越像。对不起爸爸，我这个不孝女。』」
妃愛「『哈，我喜欢我家哥哥的脸。太可怕了，正好长成我喜欢的类型。我想养哥哥一生，法律上允许吗！？』」
妃愛「『哥哥说「没钱啦」来我这里撒娇，太可爱了！　就多给了一些嘿嘿』」
到此为止日期都是昨天的……按日期排序后，意想不到的聊天内容映入眼帘，这都什么啊？
哥哥，也就是我吧……虽然有可能只是为了隐藏真正的交往对象而用「哥哥」来称呼，那这样的话「和爸爸长得真像」就无法解释了。
而且，按着我自己的记忆回想的话，上面的内容和自己昨日的行为完全一致。早起，得到零花钱。而且，我也认为用来买花和高枝剪刀的6千日元有点多了。
妃愛「『和哥哥在同一个被窝中睡觉，被紧紧抱住了……总感觉，身体，身体被触碰到了，心跳不已啊……』」
妃愛「『哥哥啊-，因为哥哥想让我养他一生，所以刚刚真的认真地考虑了一下。反正哥哥早晚就会交到女朋友的吧！』」
妃愛「『但是，要是能一直和哥哥在一起就好了……』」
我看了一下日期，正好是志愿者旅行的时候。诶诶……时间上完全一致。
我把妃爱发的内容，与消息统合整理网站上登载的小悠的回复截图对照了下。
妃爱的「心跳不已……」小悠的「真是卿卿我我啊！」
妃爱的「刚刚真的认真地考虑了一下」小悠的「你有自己是偶像声优的自觉吗？」
妃爱的「但是，要是能一直在一起就好了」小悠的「都已经在交往啦！」
妃爱的谜之对象，就是我啊！
没错……毫无疑问，妃爱交到了男朋友……而这个所谓的男友候选人，没想到就是我……！
妃愛「『教哥哥学习真开心！　但是，哥哥对另一个人（非常可爱）照顾太多了，嫉妒嫉妒』」
妃愛「『哥哥似乎沉迷于收到女孩子的自拍照，所以我也发送出去一张。一张有点色的照片哈哈哈。』」
妃愛「『哥哥成了学生会长吗……看起来挺有干劲的，我会援助哥哥的！』」
按着时间排序一直往下看，在暑假开始前，也只不过是普通的应援家人程度的内容。即便有喜爱可爱哥哥的内容，也并没有过界。
妃爱对此认真起来是在最近。契机的话，我想应该是这则内容。
妃愛「『哥哥说我长得像妈妈！我内心像小鹿乱跳般惊讶，还想自己会不会被抱住。』」
妃愛「『哥哥嘛……重新观察了下，和爸爸长得真像啊……我，非常喜欢爸爸那种类型的……一想到这点就不太……不太妙……』」
有说过这话吗……这就是开关吗……。
诶诶……妃爱，对我是认真的……？　原以为只是玩笑的话，突然涌入了些许现实感。
在我知晓了妃爱是认真的之后，自己也开始意识到这一点。由于之前已经做好心理准备要对妹妹放手，这份爱情又重新回到自己手里的感觉有点惊人。
妃愛「『我家哥哥太喜欢我了！　但我也很稀饭他啊ー！』」
这句话要是妃爱在我面前说的话，我会紧紧抱住她的吧。妃爱最近发表的内容无一不充斥着对我「喜欢」。
但是，妃爱说要把这些内容公开出来。真的没问题吗。
只要解释上面的内容中，喜欢的人是哥哥，不是异性间的恋爱情感。我想应该就能解决了。确实，如果是兄妹的话，也就能平息现在闹腾的粉丝们吧。
但，但是，要只公开7月之前的内容倒是可以。可最近的内容，连我这个当事者看得都有些不忍直视。这已经超越兄控了。
还是说，如果以有血缘关系的亲人为对象的话，就算是这样的内容，也只会说“妃爱真是个纯洁的孩子呢”……也说不定。虽然我自己也是处女厨，但由于对象是自己所以没办法做判断。
最基本的问题是为什么要注册这个账号。从这里就能推测出来了。
妃爱的正式账号别说关注我的账号，连看主页都不行。就连一不小心「点赞」都会成为大问题。
也就是说，妃爱想要个主页里只有我的动态的「注视着这个家里蹲废柴哥哥」的专用账号吧。
实际上，即便是不知道本人是谁的小号，有人在关注着我就让我很高兴了……。
我看向「点赞」一栏，这内容看着也很无聊吧，我发布的所有截图她都一个一个地点了赞。在自己工作繁忙之余，妃爱……多么好的好孩子啊……。
可是，在看完这些后……我，到底该怎么去面对妃爱呢。
而且，妃爱回来时又是怎样的一副表情呢……不行，今天没那么多时间害臊了……。
我看完能够追溯到的所有内容。不久之后，里姐就到了。要向里姐解释妃爱现在的境地不太容易，需要花点时间。
里「OK。我已经知道妃爱现在非常不妙了，但为什么小智一副乐呵呵的样子？　不去关心一下妃爱可不行啊？」
智宏「诶！？　我，在笑吗？」
妃爱现在应该正如坐针毡吧。但我却在这里一脸开心样……更何况还表现出来了……。
但，但是，我家妃爱说了那么多喜欢我的话……甚至说了稀，稀饭……这种情况下，怎么可能不笑啊！
不过，这个样子的话，在妃爱本人面前的时候，我还能够保持平静吗……。
比起那些，接下来我都不知道要怎么面对自己的双亲。真是子欲不孝而亲不在啊（原文就是这样，没有错）。

◆妃愛-03
我无法想象妃爱到底做出了怎么样的道歉，在事务所到底进行了怎么样的商谈。结果是，妃爱的小号被注销了。
妃爱会和预先告知我的一样，主张公开自己的小号吧。因为妃爱做出了一脸「要这么做」的样子，所以，尽管自己也有过错，妃爱可能现在还是在坚持着。
可是，就算看板娘说要任性，这次的事件事务所是怎么都无法认同妃爱的意见吧。应该是不想冒走乌本桥级别的风险吧。（注：乌本桥是世界上最长的柚木桥。）
我也认为这是正确的选择，即便强调对象是亲哥，但看到妃爱对别的男性如此示好……粉丝们应该……会感到不舒服吧。
而且，即便说是哥哥，想让别人相信是亲哥也很难。我最初也认为「哥哥」可能是个隐语，是为了让别人将同居对象认定为哥哥。
因此，妃爱和小悠的小号被趁早地注销了，事务所在官网主页也发布了道歉文。
道歉文为「『本事务所接到消息称，所属艺人在SNS上擅自发布不当言论。后经本事务所调查，事件属实。』」
「『本事务所已给予该艺人严重警告，相关账户现已注销。本事务所向一直以来支持和挂念鄙社的各位粉丝致以最诚挚的歉意。』」
因为文中并没有提及那个账号是谁的，现在正就此事炎上中。妃爱和小悠则一直保持着沉默。
即便如此，由于妃爱小号的内容和决定性的图片没有公开，所以不至于使那些铁粉对妃爱失去信赖。从外界来看，拥护妃爱那一派的人还是有很多的。
现在，网上充斥着各种各样的揣测，看这副情况，过几天热度就会下来吧……我在内心祈愿着，手中切着用作晚餐的蔬菜。
不过，上午账号就注销了，但妃爱到现在都还没回来……是在和那些大人洽谈相关事项吗，我有点担心她有没有被逼让步……。
另一方面，我花了半天以上的时间，也还是不知道自己到底该如何去面对妃爱……。
考虑妃爱的处境后，我知道现在并不是去烦恼这种事的时候。但是，被妹妹说了那么多次的喜欢喜欢，妹妹又是那么可爱，我陷入手足无措的境地也是当然的。
但是讲真，该怎么办啊……妃爱也没通知我她什么时候会回来……我想应该不至于在外过夜吧……。
在我正考虑着的时候，听到玄关传来了开门声，这让还没做好准备的我有些心慌。
不对，等一下，有可能是里姐来了……而且，要是真的是妃爱回来了，必须尽可能让她安心，要笑着去欢迎她……。
妃愛「我回来了，有些迟了！」
呜哇……。
妃愛「现在去买东西都必须担心他人的眼光了呀ー。本来一直以来都没什么感觉的，啊呀，感觉就像可疑分子呢！」
妃愛「不过，我的工作不需要频繁地露脸！　倒也用不着偷偷摸摸的，况且我也不是什么大名人，自我意识过剩呢！」
妃愛「接下来，虽然有点晚了。我来做晚饭咯！　就从现在开始！」
智宏「今天的晚饭我在做，妃爱坐着休息就行了。」
妃愛「啊，没事的，没问题的，不用那么担心我，你看我像是在逞强的样子吗？」
智宏「虽然我纠结该不该问，但既然妃爱说了——怎么看你都是在勉强自己啊。」
妃愛「嗯……」
智宏「在家不用绷那么紧的。」
妃愛「居然被哥哥看穿了，身为演员真是不合格啊……但是，谢谢。谢谢哥哥。」
智宏「晚饭是妃爱喜欢的炒饭。」
我刚想说「虽然不像是晚饭」，但注意到妃爱一脸惊讶地看向这边。
妃愛「炒饭。」
智宏「嗯，嗯，炒饭。现在超不想吃这个吗？」
妃愛「不是的……倒不如说原本就没有食欲，但这无关食欲，因为哥哥的炒饭」
妃愛「是爸爸传授的那个炒饭……」
我家父亲虽是个不怎么做饭的人，但偶尔会在休息日中午做炒饭给我们吃，很好吃。
父亲说过「就算是男人至少也得学会一种料理」。之后，我从他那里学了很多次炒饭的做法。虽然还只学到一知半解，无法重现父亲的味道，但妃爱喜欢我做的这个炒饭。
妃愛「哥哥，你看过我小号里面的内容了吗？」
智宏「诶？　啊……看，是看过了」
因为我还没做好心理准备，内心有些慌张地回答道，「现在要问那个吗？」。不过，仔细思忖一下后，也明白了妃爱为什么会这么惊讶地询问我。
妃愛「看了我的聊天内容后，为什么还要做这种事……」
妃愛「现在哥哥还做爸爸的炒饭给我吃，我真的会爱上哥哥的……」
我一时间没弄清这是不是妃爱的玩笑话，所以没能回答她。
真，真的迷上我吗。平时肯定是当作玩笑话处理，但是，在看完那一连的「哥哥，喜欢，喜欢」内容后，我不禁认真对待起来……！
更何况，要是现在我正被脆弱的妃爱喜欢喜欢地说着，这还真是……真正意义上的不妙啊……！　想要抱住，想要摸摸妃爱的头……不行不行！　我们是兄妹！
妃愛「呜啊。」
智宏「妃爱，你怎么了？」
妃愛「我现在心脏跳的飞快。这不太妙啊。我做了坏事，给别人添了麻烦，惹人家生气了，为什么呢，我现在感觉自己轻飘飘的。」
妃愛「哥哥，怎么办啊，那个……我，好像没有可以逃避的地方了。帮帮我。」
智宏「妃爱用不着逃避！」
我说出口，顺势抱住了妃爱的身子。
我真是傻啊……不过，也是因为……这么长时间以来，妃爱在陷入困境或是感到为难的时候，是一次也没有向我求助过的啊……！
可能只有那天在医院祈祷双亲平安无事那次了吧。
虽然，那件事的重大性是现在这事没法比的，但可能和那一天一样，妃爱脑中瞬间想起了失去家人的恐怖吧。她想着我看了她写下的内容后，会不会嫌弃她疏远她……。
现在的妃爱，颤抖着，要是在这里被我拒绝的话，她害怕在这个家庭里无地自容……尽管如此，「真心恋上」「心跳不已」之类的话还是常挂在嘴上，这也就是说……。
妃爱明知表达爱意，我说不定会疏远她。即便如此，她也抑制不住自己的情感，将它表露了出来。也就是说「真心爱上」是最，最接近她的真心话……？
我紧紧地抱紧穷尽退路的妃爱。这，也意味着……我接受了妃爱的真实情感……离兄，兄妹恋爱只有一步之遥了……？
妃愛「哥哥。」
智宏「嗯。」
妃愛「我现在的心跳，前所未有地快。」
智宏「我听得到，心脏的声音，剧烈地响着」
妃愛「实际上，哥哥心脏跳动的声音，我也清清楚楚地听到了。」
妃愛「哥哥，哥哥抱住我时也心动不已……」
智宏「怎么办啊。」
妃愛「怎么办啊啊啊啊啊啊啊。」
妃爱一边说着怎么办，一边用力地抓住了我的侧腹。
手停在我的侧腹上，要是再往下伸手的话，就会完全变成搂抱的样子。现在就搂住妃爱的话……也就会变成兄妹相拥的样子。
为，为什么会变成这个样子。不对，在看到妃爱小号内容的时候，我已经预想到可能会出现这样甜蜜交织的对话。
只是，我所预想的是……是在更温和的氛围中进行「你说那么多喜欢喜欢我，我会害羞的」「抱歉☆」之类的对话……。
但我却未曾想过会陷入到这么认真的情况下。两人拥抱着。现在我，正在和妹妹不开玩笑地拥抱着啊。
但是，仔细回想一下，妃爱在为不和我分开而怒吼的那一天，我也是这样抱着妹妹的。既然互为家人，拥抱之类的应该还是能被允许的。
妃愛「哥哥……」
正当我于亲情与爱情之间纠结时。妃爱更加用力地抱住我的侧腹。
妃愛「虽然我很是心动……虽然我知道，再这样下去会很危险……不能再继续下去了。」
妃愛「不过，相比于内心纠结的感觉……早上开始一直很难受，现在总算是缓和了……被哥哥抱住很让人安心，暂时就这样抱我一会......」
忍不住啊！
即便是会产生恋爱的感情，我也将错就错，更用力地抱住了怀抱中这个惹人怜爱的生物。
智宏「很难受吧。」
妃愛「被骂惨了。」
智宏「会影响工作吗？」
妃愛「感觉和观众近距离接触的一些活动要中止了……现在正在出演的作品倒是能让我演完，但是下一期可能就要进入谨慎时期了……」
智宏「妃爱一直以来工作过头了，正好可以在家里暂时休息一下」
我刚准备说「两个人一起悠闲度日吧」便打消了自己的想法。明明兄妹之间说「在家」「两个人」完全不会感到任何奇怪，不知为何，我却有些犹豫。
妃愛「哥哥。」
智宏「嗯，嗯？　怎么了？」
妃愛「哥哥。哥哥。」
智宏「想说什么就说吧。我现在想知道妃爱到底想怎么做。」
我脱口而出的「说什么都行」真的好吗……。
对于妃爱从口中说出涉及恋爱感情的话语，我是在害怕着呢，还是在期待着呢。
妃愛「哥哥，对不起，现在就让我撒一会娇吧。我想软弱一会，想消沉一会。」
然而，和我想的不同，妃爱的请求真是讨人喜欢。
智宏「啊啊，这当然没有问题……妃爱要是觉得这样舒服的话，我很乐意。在这个家里……在我面前，想怎么撒娇都行。」
智宏「啊，要摸摸头吗？」
我试着提出并不是特别大胆，但却具有些许进攻性的建议。妃爱的身体轻微颤抖了一下，僵硬起来。
妃愛「摸头……」
智宏「对，对。摸摸头」
妃愛「现在要是被摸头了……」
智宏「被摸头了？」
妃愛「就会嫁不出去了。」
智宏「这是怎么一回……」
妃愛「会变得离不开哥哥了。」
妃爱边说着这种似乎要否定未来的话，一边松开我侧腹，伸长手，最终抱住了我的后背。
这就是拥抱。志愿者合宿那天晚上所做的事，只不过是互相恶作剧的拓展而已，但现在却是完完全全地相互拥抱。
虽然头脑明白这份危险，但我却无法抗拒眼前这具身体的柔软，我在妃爱身上感受到了女性的魅力。
对啊，恶作剧的拓展……只要把这也认定是兄妹间的恶作剧的话，那说一些稍微大胆一点的话也能被原谅的吧。
智宏「如果只要摸了妃爱的头，妃爱就肯一直跟我待在这个家的话……」
妃愛「诶？」
智宏「我就让你嫁不出去。」
我握住妃爱的头发，轻轻地抚摸着她的后颈。之后，我又轻缓地挪动着手。
妃愛「嗯……」
于是，妃爱的身体如同痉挛般地猛然颤抖起来。啊，不会吧？
啊？　后颈部，是……妃爱的性感带吗！？　妃爱发出呻吟，反应还这么剧烈……！
我注意到妃爱正在摩擦着大腿内侧。便又捉弄似的抚摸了数次妃爱的头。
妃愛「呼，嗯嗯……哥哥……」
妃爱的身体每被抚摸一次都会产生轻微的颤抖。因为相互拥抱着，看不到妃爱的脸让我感到些许遗憾。
不妙……我会真的兴奋的。妃爱有反应时，我感受到了女人味，身体的某一部分膨胀了。拜托，妃爱请别注意到啊
明明应该是「温柔的哥哥抚摸着筋疲力尽的软弱中的妹妹的头」这一番。为什么空气中弥漫着紧张感，处于一种一触即发的状态。
妃愛「被哥哥……弄得嫁不出去了……但是，算了……以后我哪儿也不会去了……」
智宏「一，一直在家就行了。」
妃愛「嗯，和哥哥一起在家里。再也不外出了，我现在存下来的钱，一辈子不工作够不够我们两人用呢……」
智宏「再怎么说不外出也太……妃爱很爱工作的啊……」
妃愛「虽然我喜欢工作，但外出真的很麻烦哦。而且，我还是哥哥的妹妹。」
智宏「嗯？」
妃愛「我很喜欢工作，也有工作的意义，如果能让哥哥高兴的话我也想继续工作下去，但以后也会有像这次一样累人的，让人垂头丧气的事情发生……」
妃愛「因为麻烦，我也有时候想过把它们全部丢到一旁，在家无所事事地过日子。」
智宏「不会吧。因为妃爱一直以来都笑嘻嘻地很享受工作的样子……」
妃愛「这次的事情让我有些累了。」
妃爱1年365天24小时，一直忙于处理家务事和声优工作，最近又就职学生会的副会长……。
我想让妃爱稍微休息一会。暂时在家里两个......两个人一起度过这段时间。
智宏「妃爱，今天真的幸苦你了，很不容易吧。」
妃愛「诶？　哥哥的声音变得温柔了。哥变成哥哥了吗。」
智宏「我在没变成哥哥时，我到底是……没变温柔之前的我是怎么样的声音？」
妃愛「超级酥。让人心动的声音。」
智宏「明明和那些世界级人气男声优一起工作过呢」
妃愛「但是对我来说最好听的是哥哥的声音，最喜欢哥哥的声音了！」
啊，变回了平时的妃爱。在安慰她的时候，可能心跳已经平静下来了。
感觉抱着的力气柔和了下来。从男女之间的拥抱变成了放松的抱抱。
但是，嗯……要是那样下去，我有些害怕会顺势做出什么事情，所以能回到兄妹之间的温度太好了……。
智宏「妃爱今天尽情休息吧，做晚饭，洗碗，烧洗澡水都由我来做。」
妃愛「哥哥，这不是你在推特上极力拒绝的事吗。做家务却做出仪式感，用的你的话来说，就是『家务事本就不是我该干的』。」
智宏「呜哇。」
说起来，确实是那样。因为我说「我今天要学习了哦！」会夸奖我的只有妃爱和里姐而已。
妃愛「还有啊，家务的话我是想做才做的，所以我不会嫌麻烦的哦，即使在家无所事事，只有家务我是不会怠慢哦。」
智宏「为什么说家务不麻烦呢？」
妃愛「抱歉，说它不麻烦有些过了。但是，洗衣服只洗自己的衣物有些寂寞呢。现在正是想感谢两人一起生活的时候。」
妃愛「今天也是，要是回到家里，只有我一个人的话，说不定已经哭了，我有哥哥在真的是太好了」
妃爱回到家后痛苦的样子几乎已经消散。
做些什么事可能也有助于散心，既然妃爱说要自己做，那就按平时的分工来做就行了吧……。
智宏「我知道了，就跟平日一样吧。不过我已经准备好了晚饭材料，只做炒饭哦。只是，那个......吃得下吗？」
妃愛「嗯，现在突然肚子饿了。维持身材的事明天再努力，现在我想吃很多很多的饭」
妃爱不像是在强撑着自己，看起来应该是恢复精神了，太好了。
只不过，在男女之间抱住妃爱的那份心悸之感……让我感到些许遗憾，妃爱恢复精神比我预想的要快。
要是能亲吻一下妃爱的额头，或是后颈也好啊……不行不行！　我们是兄妹！

◆妃愛-04
妃愛「真的被骂得好惨呀。不过，他们都是因为担心我才生气的。」
妃爱一边吃着炒饭，一边带着悲戚的神情回顾今天这一天。
妃愛「连经纪人也说我『也请跟我提前说一声啊』。真是抱歉呢……不过，她和我一起向粉丝们道歉了。」
妃愛「实际上，他们很怀疑我是不是有男朋友了。不过，我解释说父母不在，只有哥哥这个家人，有些寂寞后，他们也理解了。这也是事实嘛。」
妃愛「一起道歉的小悠也帮着我说话，『和我在一起的时候，妃爱也只说她哥哥的事哦ー』。这，有些不太妙吧。」
确实，这有些不太妙，小悠不愧是小悠，还能有心情附和妃爱的话也是……。
顺带一提，因为小悠小号的粉丝数只有1，关注的人也只有1。又因为内容几乎都是对妃爱的回复。所以，可以说是对自己完全没有什么影响。
我不禁往卑劣的方向思考着，小悠到底是怎么才能将自己的小号公开的啊……这让我不禁怀疑起来，小悠是不是想让妃爱被炎上。
妃愛「但是我跟小悠说想要公开小号，她也说绝对不行。」
啊，小悠也阻止了啊。那果然，这件事只是个意外。对不起怀疑你了小悠，以后也请继续跟妹妹打好关系。
妃愛「经纪人也不同意。社长更是翻起了白眼。等我回过神来，他们都在极力制止我。」
妃愛「因此，结果是小号必须被注销……而且，合同上也标明了不能擅自创建账号，虽说我偷偷创建的小号被注销也是理所当然的……」
智宏「有类似违约金的东西吗？」
妃愛「这倒是没有。我签字是签了，但是法律上并没有相关规定说不能以个人名义创建SNS账号ー」
智宏「这就好……话说，为什么你想着将那个号的内容公之于众啊。」
妃愛「啊，不行吗？　说喜欢喜欢哥哥总比别人猜疑自己有男朋友要好吧……」
妃愛「哥哥也不希望我公开吗？　要是小悠说『我最最最喜欢我哥哥了！』的话，哥哥会嫌弃吗？　会脱粉吗？」
智宏「啊ー，我倒是不会嫌弃，不过，应该还是有人会吧……即便对象是亲哥，也会讨厌喜欢的艺人对自己以外的男性表露好意……」
智宏「用二次元的话来说……如果并非自己妹妹的gal女主说『我最喜欢我哥哥了！』，玩家会把游戏光盘砸了吧。」
把对象置换成二次元的话就能理解了。要是女主有哥哥之类的人，这不就相当于女主在和我以外的男人一起泡澡的感觉吗。
虽然并不是所有人都这样，但应该还是有同样想法的粉丝在吧。不过，妃爱并不是二次元的人，也就没必要特意去挑明哥哥的存在。
妃愛「啊，果然是这么一回事啊。是我欠考虑了，想法太单纯了啊」
智宏「不过，我认为发表的内容例如『哥哥正在作为学生会长而努力着，我很开心』之类家人间的温馨内容，倒是可以……但是。」
智宏「7月以后发表的内容……相当，过激……」
因为有些害羞，我避开妃爱的视线。这种事还是别说比较好吧……。
妃愛「嗯……」
妃愛「回想一下自己的聊天内容……感觉又开心，又激动，各种各样的回忆浮现了出来，所以也有不舍得删除账号的心情……」
妃爱也避开了我的视线，用很小的声音反省着。这对兄妹怎么了啊。
妃愛「那个……哥哥看了那个内容后……」
智宏「妃爱的小号被注销我也我觉得很可惜……」
妃愛「诶」
智宏「我，我也感到开心，还想再看一看……稍微想过这样的……」
妃愛「嗯……谢谢……」
妃愛「看了那些的哥哥没有嫌弃我真是太好了……」
怎么可能嫌弃呢，反而是想抱住你啊。虽然我想这么说，不过，要是说出口后妃爱回应「可以哦」的话，自己的情感便会像失控的特快列车到达终点一样无法停止地爆发出来。
诶……？　从刚才开始，我对妃爱的感情就是「想抱住她」或是「无法抑制自己」之类的，我，是不是一直在想着兄妹之间不该发生的事啊？
不对，和妹妹恋爱什么的……这种事，我想只会在漫画和动画或游戏中出现吧。但是，现在的我，清晰地意识到了这种恋爱的情愫……。
不是「妹控」而是「兄妹恋爱」的单词从脑海掠过。我是那种能做出如此狂妄事情的人吗……。
妃愛「看了我小号内容后的社长和经纪人都，苦笑了好一会……」
啊啊，让他们看到内容了啊……那是当然的，是必须得给他们看吧……虽然是必须的……。
妃愛「但，但是，小悠却只说了『妃爱爱，你真的很喜欢你的哥哥啊ー』！　小悠真是温柔啊！」
智宏「话说，为什么小悠要开小号……？」
妃愛「因为，要是我对哥哥的情感遇到挫折的话，她说可以作我的倾听者……」
妃愛「人啊，比起一个人自言自语，还是更喜欢有人能够听自己说话……所以我就答应了她。」
妃愛「但是，结果倒是把小悠也卷了进来，给她添麻烦了啊……虽然小悠也跟我道歉了……」
妃愛「我们两人，相互道歉了无数次，到最后小悠对我说『无论发生什么，我都会支持你的哦妃爱爱！』」
无论发生什么……这个「无论」到底是假定在什么状况下的「无论」呢，小悠……虽然在广播上是呆呆的的性格，说不定就是装糊涂的那种人吧。
智宏「问一下关于今后的工作，妃爱还要继续要小悠一起合作广播吗……？」
妃愛「嗯，广播继续。因为安排表已经决定了，所以几乎不可能中止演出。中止的只有警备上有问题之类的活动。」
智宏「存在警备问题的活动是指什么？」
妃愛「闲谈活动，舞台寒暄的活动……不过，上去也只能道歉……」
妃愛「安排表上有空的话，小悠会替我出席相关活动……真是不胜感激……」
也有人会感到很高兴吧……有关妃爱工作的事，暂且可以放心了。
妃愛「今后可能会稍微减少我的工作。呜呜呜ー，被晾在一边了ー」
智宏「妃爱至今为止一直努力工作着，现在就安心休息个半年吧。要想歇口气的话，可以来学生会露个脸……不对，你本来就是学生会干部，说休息也不对。」
妃愛「啊，是哦。避风头的话，在这期间要上学去吗。倒不如说我必须去。」
上学？妃爱要？　确实，妃爱……虽然之前不去上学，但和常磐以及锦不同，她并不是自己拒绝上学的。
智宏「班上的同学也可能听说过这起炎上事件吧……？」
妃愛「即便是偶尔上个学，大家也不跟我说话呢。不过，打招呼会回应，问问题也会耐心地回答我。倒也没有疏远我的意思。」
妃愛「而且，只要没看到我发表的内容，感觉跟他们说『我指的是我的哥哥哦』也行。作为一个稍稍过激的兄控。」
智宏「啊啊，嗯……或许可以。」
只要不看到7月以后的内容就没有问题。只是，正如妃爱所说，她难免会被当成兄控吧……。
我很担心关于那个哥哥，说的就是我这个废物这件事。因为，在学校里，他们对我的看法，现在还是「抽签会长」……。
不过，在同一个学生会的时候，我也就无需挂念这些了。作为妃爱的哥哥，我只要成为个不丢人的会长就行了。虽然做不到。
妃愛「决定了！　对事务所社长也说『在避风头期间就认真地去学校学习去吧』！　一定能让他放心的！」
妃愛「接下来就找里姐商量一下。能和哥哥一起上学了呢。学生会也是，兴许能比现在参与更多？」
因为这次的炎上事件，我担心妃爱会因此消沉下去，不过，妃爱天性开朗，已经开始积极地思考起明天的日子了。
妃愛「暑假期间就适当地休息一下，到9月份后就开始上学吧……嗯」
妃愛「啊。我听说常磐，锦和诗樱学姐也因为担心而打电话来了是吗。那么，就在这工作空档的日子里，去大家的家里玩吧。」
智宏「去诗樱学姐那儿时要注意一下。因为那个人是独居生活，会被下毒的。」
妃愛「还有，因为今天的事没能去，就让我来做扫墓的收尾工作吧。对不起，全部交给哥哥处理了。」
智宏「交给我就行了，扫墓这种事一个人就能完成。」
妃愛「有给寺庙交钱吗？」
智宏「钱……钱……？」
妃愛「每年要交给寺庙的钱。一直都是这个时侯交的。」
智宏「啊，我压根不知道有这种事……」
妃愛「没有预先跟你说好是我的错。对不起。树修剪好了吗？」
智宏「树木的枝干比我想的要大……带过去的园艺剪刀完全派不上用场，只能剪一些细枝末叶……对不起。」
妃愛「所以我才让你去买高枝剪刀嘛。」
连一个扫墓的事都处理不好，我真是没用的男人啊……。
不对，我原本就是个废人。为什么要在妃爱面前装帅啊，真是奇怪。
妃愛「抱歉呢，哥哥。因为哥哥一副拿手的样子，所以才会去打趣你的。是我昨天没有交代好，不是哥哥的错哦。」
妃愛「对不起，给你添麻烦了。」
智宏「麻烦……突然来了急事说成添麻烦啊……我明明也可能因为手游的排位战而怎么都不想出门呢。」
妃愛「我想哥哥是不会怠慢扫墓的事的，但是，我添的麻烦可不止这一点……」
智宏「诶，不会吧、除了那次临时取消以外，我真的不记得妃爱有给我添过麻烦。啊，忘记做午饭之类的？　哥哥我，有好好地一个人吃拉面哦？」
妃愛「唔……」
妃爱无视我的吐槽，眼睛左右高速移动着，嘴巴像是被酸到似的撅了起来，怎么回事，我家这个举止不雅的妹妹……。
妃愛「丢下哥哥一个人，很不好意思……虽然确实给你添麻烦了，但那是另一回事……」
妃愛「看了那个内容后……妹妹的教育方式出了一点问题……对待方式之类的……」
智宏「教，教育方式？　我不记得教育过妃爱啊……我只记得我被妃爱教育。」
智宏「对，对待方式也是……互相都很普通吧？」
我明白妃爱举动可疑的原因了。果然是我们之间的对待方式出现问题了吗。距离感也还是正常的吗。到了现在，我还是什么都不明白。
现在我和妃爱之间的距离感，我虽然认为这并不正常。不过，实际上，也不知道什么样才是正确的。我也不是很懂。
智宏「我认为教育方式和对待方式都没有问题……之前，我看到妃爱的，那个内容后，什么添麻烦之类的，想都没想过。」
智宏「倒，倒是有些害羞……！　能被妃爱喜欢，真的让我很高兴……！」
妃愛「谢谢，哥哥……因为我一直担心哥哥看完后会不会嫌弃我，哥哥都说高兴了，我也很高兴。」
妃愛「……最喜欢了。」
妃爱的脸颊变得赤红，视线集中在勺子上，拼命地把炒饭往嘴里送。呜哇哇哇……我家的妹妹，真可爱啊……。
今天稍稍自豪地向父母报告了自己正在作为学生会长而努力着，以及相应的开心地做着的事。
但是，到了现在，我已经不知该做何颜面去面对父母了。对不起，我开始有意识地把妃爱当作是一位异性了。
这份情感，如果是在妃爱软弱的时候还能找找借口回避一下。要是明天还无法割舍，最后就只能在父母的墓前磕头了……。
有什么不好的，现在的我强烈地感受到妃爱的爱心箭头。我感觉，只要我想，说不定直接就能推倒她了。
推倒什么的。我到底想干什么啊！　呜哇啊啊啊啊啊啊，妹妹！妹妹！
妃愛「我吃饱了……哥哥的炒饭，这是有史以来最好吃的一次。」
智宏「诶？　啊啊……谢谢。随时都可以再做给你吃。」
妃愛「一直？　永远都可以？」
智宏「当，当然。一直，永远都可以。」
妃愛「开森。让我来洗碗吧。」
智宏「不行不行！　今天的妃爱是公主。公主只要坐着就行了。」
智宏「明天再开始认真地参与家务事吧……我想成为个不只满足于打扫浴室的男人。」
虽然这并不算是特别帅气的宣言，但妃爱却用非常幸福的眼神看着我。怎么回事，这份温暖的充实感。
妃愛「但我刚才不是说过了嘛，因为我想照顾哥哥，今后就一直按平时的样子进行就好了。我布置好的家具被改动了，我会很难受的。」
妃愛「而且，绝对不能让哥哥碰到我的衣物……以后，绝对不行……」
这一句话让我彻底明白了。妃爱也把我当作是男性。因为这句「洗衣物，绝对不能碰」，我敢说是「因为太害羞了，所以不行」而不是「让我感到不舒服，所以不行」。
爱心箭头已经不单单在指着我了……妃爱发射出来的箭头直插我的内心……疼痛但是令人开心的箭头，插在心上……。
不过，我听说人们在脆弱的时候最容易出错。那些怪异的宗教是这样的，推销是这样的，轻浮男的搭讪也是这样的。
像妃爱这样的妹妹，怎么能被我这个废物哥哥拐走呢！　为了妹妹的未来，明天再仔细看一看妃爱爱心箭头的朝向吧。
但是，要是到了明天，妃爱的态度还是没有改变的话，到时候……。
如此可爱的妹妹说着喜欢喜欢眷恋着我，每天一起生活……我的理性，要比十连抽的时候还要脆弱……（类似于“再抽一发就好”的心理）。
妃愛「父亲，母亲，今天真是对不住。这周一定会抽空前去祭拜的。」
我家可爱的妹妹，不知是否也在同时向我说明似的，在佛龛前双手合十，特意发出声音向父母道歉。
妃爱在相当长的时间内一直双手合十。到底在心中和父母说着怎样的话呢……。
之后，妃爱一睁开眼便马上赶往浴室。
妃愛「虽然是夏天，但是能不能烧热水呢！？」
智宏「烧热水的活不用公主来做，这里就交给我好了，咔擦，扭动开关。公主大人请随心泡澡，好好治愈身心吧。」
妃愛「现在的我身心俱疲，想要睡觉。要是30分钟没出来记得过来叫我一下。」
智宏「别在洗澡的时候睡觉啊，真的很危险啊喂」
妃愛「那就时不时来浴室看看我。」
智宏「什！？」
妃愛「我先走一步！」
明明是自己先挑起来的，妃爱逃似的跑进房间换衣物去了。
可恶，妃爱清楚地知道我的爱好……丝毫不害羞地说出让我高兴的话……这，真不愧是行家，萌系台词已经登堂入室了。
明明要是平时的话，我会摆出一副冷淡的样子「不行，法律上不允许」进行吐槽。为什么现在我反而焦躁了起来啊，我这不是已经是完全意识到了吗。
这样的生活能坚持2天吗……感觉现在就如同住在同班女同学家中似的。
别说是同班女同学了，对方可是现在人气最高的声优。我再一次意识到妃爱的可爱之处。头大，这让人头大。
資正「呜～嗯」
在这个家，也只有资正什么都没变，吃的饱饱的。
妃愛「哈，真想去泡温泉啊……」
在我洗完澡后，妃爱慵懒地将上半身趴在桌子上。
完全是一副精疲力竭的样子。这也是没办法的事，遇到这种规模的炎上事件，精神上肯定受到了不小的打击吧。妃爱能恢复成现在这样，已经是相当坚强了。
妃愛「话说，我有一件事情想拜托哥哥做。」
智宏「什么事啊。」
难道是要求同寝吗。为什么我期……不是期待着，而是担心着道德伦理问题。
妃愛「我现在，断网了。」
智宏「断网了？　是指手机没电关机了吗？」
妃愛「不是，这样的话，不就无法收取邮件和LIME上的消息了吗，我至少还是能收取手机上的消息。」
妃愛「但是，我现在不想打开SNS和浏览器之类的。虽然看不到外界的消息让我有些不安，但看到了各种各样的东西又会让我很难受。」
因为妃爱官方账号下也有很多鼓励的人在呢……明明要是能全部屏蔽掉就好了。
智宏「妃爱真是了不起，不上网都能忍住，要是我，连5分钟都坚持不了。」
妃愛「哥哥要是玩战誓，沉迷游戏的时候，也能做到断网吧。」
智宏「不是的，我打战誓的时候，为了收集信息要一直开着推特。帖子也要逐一看过去。」
妃愛「原，原来如此，我原以为只要沉迷于游戏世界中，就能忘却时间的存在了。看来，再怎么狂热也不行啊。」
妃愛「但是，实际上我现在已经无法接收到外界信息了……所以，如果还有像今天早上炎上事件一样的事件的时候，希望哥哥能来通知我一下。」
智宏「妃爱……」
无形的喧嚣在这个世界上飞速蔓延，妃爱会感到害怕也是正常的。
我也是那个世界的居民，平时都是自己怎么方便怎么用，但只要成为一次那个世界的敌人，都是极为骇人的事情。
像妃爱这样，生活在这个时代最前端的人来说，连无视那些非论都做不到。在自己所未知的地方，说不定下一个瞬间，恶意的火苗便会燃烧起来。
这次的炎上，希望别给妃爱留下什么心灵创伤就好了……。
妃愛「多亏今天早上是从哥哥的口中知道的这次的炎上。要是我自己在手机上看到的话，直到去到事务所前都不能跟任何人商量了。」
智宏「嗯……」
妃爱就是这样的孩子啊。我内心颤动着，只是想到平日里做早餐时妹妹的身影都令人心疼。
特别是这次，这次的打击不是她一个人能承受住的吧。要是我装作什么都不知道的样子，妃爱在我面前突然吐出来的可能性也是有的吧。
妃愛「在房间中接电话的时候，我拼命地忍耐着眼泪……因为做错事的是自己，哭泣也只会给经纪人造成困扰吧，所以一直忍耐着。」
妃愛「但是，在看到哥哥的脸后……一想到哥哥在这个家中，眼泪也就忍住了。如果只是我一个人的话，绝对会哭的。」
妃愛「虽然现在道谢有点晚了，但是谢谢哥哥，马上就来告知我，真的帮了我大忙。」
智宏「要是在你接电话的时候，我也一直在你身旁就好了……」
妃愛「不不，关房门的人是我。因为不想让哥哥听到太多有关工作的事。」
妃愛「我不太想让哥哥看到我道歉时候的样子……」
我也是，不想看到妃爱向谁低头的样子。那里是妃爱的战场，正如她本人所说，我不在身边更好。
妃愛「但是，这次的事情是不可能今天就结束的……倒不如说，之后也很有可能会出现更加严重的炎上事件……」
妃愛「因为被炎上的话我是没法知道的……所以，到那时候，我想一定是经纪人或是小悠来通知我的。」
妃愛「不过，在出现这种事情的时候，我希望至少再从哥哥的口中听到这个消息……我会一直开着房间门锁的，希望哥哥能前来告诉我……」
妃愛「因为在私人问题上我能依赖的只有哥哥了……」
智宏「也有可能是锦来通知你。」
妃愛脸上消沉的神色消失了。是因为听到了意外的名字了吧。
智宏「也有可能是常磐或诗樱学姐。大家都很担心妃爱，出事后马上就打电话过来了。」
智宏「工作上，私人友好交往的人可能只有小悠吧，但是，我想，在学生会中……也意外地会有关心你的人。」
妃愛「嗯。」
智宏「我想，大家都很喜欢妃爱吧……」
妃愛「嗯！　嗯！」
妃爱频频点头。身为述说者的我并未想到会让妃爱感到如此喜悦。这必须要感谢一下学生会的大家啊。
妃愛「啊啊，哥哥。我原本是为了帮助哥哥才去参加学生会的，居然也能帮助到我自己，真是太好了。」
智宏「妃爱开心的话，我也有接受成为学生会长的意义了。说是接受，倒不如说是被强逼的。」
妃愛「对了，还没给各位发短信道谢。必须告诉各位，我现在很有精神。」
智宏「有精神吗？」
妃愛「精神好的很呢！　刚才稍微有点……嗯，我不是大家的妃爱，是只在哥哥面前显露的娇弱妃爱哦！　妃妃～」
妃愛「因为小妃是爱撒娇的孩子，所以才会说一些消沉的话，但是，这是哥哥的专属哦！　在大家面前会精神满满的！　是平时的妃爱爱哦！」
智宏「妃爱恢复精神就好了，但我要是还想再看看爱撒娇的小妃呢？」
妃愛「那我就撒娇了哦。哥哥，今晚能我和一起睡吗？」
现在来这个吗！ 本来只是打算打趣一下妃爱的自己，现实中突然被妄想过的这句话震惊到了，实在是有些狼狈。
妃愛「不行吗。回房间后，只剩自己一人有点害怕。」
我没能察觉到妃爱的想法啊……所以她才没有回到房间去，而是在这里等待着我洗完澡出来吧。
我不想让妃爱感到害怕……但是，我感觉「一起睡」这种行为，实在是过于危险。有可能再也回不去了。
妃愛「今天有可能会做到可怕的噩梦……如果做到噩梦后醒了，只要看到眼前的哥哥的脸，我想我马上就不会再害怕了。」
不过，也不难想象妃爱现在的心理状态有多么的糟糕。她缠住我似的恳请着。我是不可能会拒绝的。
智宏「要是能让妃爱感到安心的话……要是能让这个完全不像是哥哥的我，给予妃爱勇气的话……」
妃愛「无论什么时候，都是哥哥给予妃爱勇气哦。哥哥也一直在支撑着我。这是真的哦。」
智宏「我知道了。那就两个人一起去战胜妃爱心里的不安吧。」
妃愛「嗯，谢谢哥哥。哥哥和我说『两个人一起』我很开心。」
妃爱一反平常地认真起来。她带着心中没底的微笑表述着感谢，完全没有糊弄我的样子。
一直以来坦率的妃爱，从孩童时期就没有改变，相信着我，依靠着我，一心一意地爱慕着我。我忍受不住这惹人怜爱的感觉，再次抱住了妃爱。
只是，无论有多么冠冕堂皇的话去伪装，都存在着那无法跨越的一线。
妃愛「呀，和哥哥分房后，就再也没有和哥哥一起睡过了，这个月竟然有两次睡在同一个被褥下！」
自从志愿者合宿后的第二次……虽然同样是一起睡，但和那时候的情况却完全不同。
首先，那个时候旁边还有里姐在，所以并不是两个人共处（多么残酷啊）更何况，那时候两人也只认为两人是互为兄妹的关系。
毫无疑问，是从那个时候开始萌发出的特别感觉，主要是，因为那个第一次，现在迎接这个第二次时就不那么乐观了。
从刚才开始，我和妃爱在床沿上肩并肩坐了10分钟以上……房间内的气氛......完全就像是迎来初夜的夫妇啊。
妃愛「啊……哥，哥哥在睡前不做完战誓的日常吗？」
智宏「今天的话……嗯，不做也行……没有玩游戏的心情。」
妃愛「不用在意我，到早上4点的时候就登录做日常任务就行……」
智宏「我又不打算在凌晨4点起床，日常任务明天白天做就行了……」
妃愛「这，这样啊。对不起，打扰到哥哥玩游戏了。」
智宏「没有这回事……」
我突然伸出手，握住了妃爱的手。我自己也从未想过自己有一天会做出如此羞耻的事。
妃愛「……啊！　哥哥，手……！」
智宏「比起游戏，妃爱更重要。」
妃愛「游，游戏没我重要啊。参考到游戏对于哥哥的重要性，看来是我是相当重要啊。因为哥哥，这一年基本都奉献给了战誓。」
妃爱注视着被握住的手，语无伦次地重复着我刚说的羞耻的话。
妃愛「游戏没有，妃爱重要啊……」
这不是冷笑话，也不押韵，也没有再重复了。我开始感到羞耻了。
妃愛「那我就先睡了，哥哥，明天我还要早起……」
智宏「明天也要早起……诶？　莫非还有工作吗？」
妃愛「录音是在明天下午，不过今天还有些没谈妥的各种事情，明天必须再去事务所商谈一下……」
妃愛「因为明天下午要录音，所以只能上午去事务所了……明天大概在7点半左右出门吧」
智宏「诶诶……去事务所还挑上班高峰期的时间点，真的没关系吗……？」
妃愛「不坐电车哦，经纪人会开车到车站送我去事务所。」
智宏「啊啊……这，也是呢。我也就放心了」
我要是能开车的话，就直接把妃爱送到事务所去。明天也是在家过着无所事事的生活吗，有些不好意思……。
智宏「但是，要是能直接来家里接你就好了。说是遮住自己的脸，车站附近有那么多人……我真希望那时没有那些动不动就搭讪的人在。」
妃愛「因为经纪人也看过我的那个内容，我不能让她跟哥哥见面……」
我这边也不想见到……会被当作万恶之源而怒视的。
妃愛「诶，那么。」
妃爱躺倒在床上，身体弯成90度。
不过，手还是一直牵着的，横躺的话，手不方便放。这个姿势也就能暂时握紧了。
智宏「接下来。」
我想要放开手站起来。就在我刚准备起身的时候。
然而，我注意到妃爱带着一脸困惑的神情抬头看向我，于是我停下了动作。不是想我放开手，而是想让我把她拉起来吗。
因为有些麻烦，所以我把手放在妃爱的腿上， 顺势滚到了床上。在滚上床的时候，旁边发出一声「啊ー！」，看起来相当开心的样子。
妃愛「哥哥，刚刚的再来一次，再来一次！」
智宏「已经躺在床上了，今天的表演就此结束。要看的话，明天再做给你看。」
妃愛「啊。明天也一起睡吗？」
我吓了一跳，不过，从那个口气中我并没有感受到不愿意，所以也就放心地侧躺在了妃爱的身旁。
智宏「今天这一晚，妃爱要是彻底恢复的话，那就最好不过了……吧」
妃愛「那肯定是不可能的，所以明天也能一起睡了呢。」
妃爱没有平躺在床上，而是侧躺着依偎在我的怀里。特意想要一同睡觉，两人一同看着天花板也是有些奇怪吧。
妃愛「哈ー，今天真是人生中的最低谷啊。我第一次认真地思考起要不要辞职不干了。」
智宏「最后又坚持下去的理由是？」
妃愛「嗯ー，我果然还是喜欢现在的工作啊……就算要辞职，我给事务所添了麻烦，要多工作多赚点给事务所报恩再说吧……」
妃愛「还有，我要养哥哥啊。现在的存款，还不够养你一辈子。」
智宏「就算是我也可以出去赚点钱的哦！　虽然不能跟妃爱比就是了！」
妃愛「哥哥在家里无所事事就行了哦。我会赚够两个人能开心过一辈子的钱给你看的呼呼」
现在的我都已经无颜面见自己的父母了，但自己的一辈子居然要靠妹妹来养，甚至都没脸见祖上的人了。等我毕业后，一定要认真起来，好好工作。
妃愛「可能听起来有点像玩笑话， 因为一个独自生活很是寂寞，哥哥要是能在我的身旁，那赚够两个人的生活费也是我所期望的。」
智宏「妃爱，要是以两个人一起生活为前提的话，喜怒哀乐都要由两个人共同分担的哦。为什么要一个人全包了呢。」
妃愛「因为这就是我人生意义的啊。呼呼ー嗯。但是，我很开心，哥哥想要和我一起分担。」
妃愛「只是，哥哥那么受欢迎，也不知道能和我在一起到什么时候，完全没有自信。」
智宏「这……我这边的不安是……妃爱想的话，可以从粉丝中进行选拔，应该能抓到一些石油佬级别的富豪……」
妃愛「但是哥哥不在我的粉丝中啊。因为我很害怕失去家人，所以，我才不会主动放手自己的哥哥呢。」
智宏「虽然我最开始就不觉得我能做到（跟别人结婚），不过，我已经无法和别人结婚了。」
妃愛「要寄生的话没问题！　寄生的费用就让我付，把我留在这个家里，让我和哥哥的妻子一起生活！」
妃愛「一不小心说出了相当沉重的话，明明一直以来我想隐藏我对失去家人的恐惧。现在终于说出来了。」
非常具有冲击力的事实。妃爱如此这般无法忘却失去父母的痛苦，且陷入到无法离开我的心理状态。
智宏「妃爱有想过组建新的家庭吗？」
妃愛「如果为此而要我离开哥哥，怎么都做不到啊。况且，我本来就相当不信任那些大人。不太喜欢其他人。」
在上次泡温泉时也和大家说过了呢。虽然我当时也在场，但那有关锦的名誉，所以没法说出口。
妃愛「但是，今天的话，稍微……对将来抱有了些希望。」
妃愛「因为是自己做错了事，也有反省过自己，也消沉过……不过，要是是关于理想中的未来构图的话，就不一样了。我很开心谈到这个的。」
妃愛「哥哥要是想的话，我就告诉你哦。我一直都是哥哥的死忠粉哦。」
智宏「但是，这些事只是我身为血脉相通的家人所『必要』的事，要是妃爱为了一起生活而勉强自己的话，总有一天会破裂的吧。」
智宏「在妃爱发表的内容里，有说过喜欢我的脸，可能是因为我长得和父亲很像吧……总感觉，对我抱有过分的理想不太好。」
妃愛「即便不比较我也很喜欢哦。因为哥哥的脸就是我最喜欢的。」
妃愛「因为哥哥看起来很在意的样子我才敢这么说的，不过，就算样貌丑，3天就能习惯哦。而且，我最喜欢哥哥了，迷上了后就像情人眼里出西施了。」
妃愛「哥哥的性格也是和刚刚说的一样。别说强行配合你一起生活了，能让我完全不顾虑在一起的对象只有哥哥哦。」
智宏「嗯……是这样的。」
妃愛「我呢，最开始的时候，因为放弃了，有些茫然，但今天这一天，哥哥那么温柔，那么可靠……还给我抱抱了……」
妃愛「哥哥要是同意的话，哪怕有过一点考虑过把我当成共度一生的对象的话，我也想努力一下。」
这，像是半表白了吧……从妃爱发表的内容上也能察觉到，妃爱是真的认真在考虑和我一起生活的未来。
我真想立刻就抱上去，可是，借着这份劲就出手是不可原谅的。所以，现在也只是握着手。
妃愛「我会加油的。」
不过，妃爱却大胆地把头埋进我的胸口。太可爱了。
妃愛「如果哥哥以后结婚了，虽说我这身体不怎么丰满，让我代为乳母帮忙处理家务事也行，请让我待在这个家里的角落。」
智宏「妃爱因为家人之间的偏爱才会对我有过剩的评价，我倒是看不到自己能娶到老婆的未来……」
妃愛「锦啊之类的。」
智宏「哈？」
妃愛「哥哥全心全意地喜欢着锦，虽然我认为只是亲友关系而已，但是，与此同时，我也很羡慕她能和哥哥关系那么好。」
妃愛「哥哥喜欢锦，锦也喜欢哥哥。你们太般配了，我超嫉妒的。」
智宏「不是不是，这……虽然锦很可爱，但这和能结婚是两码事。」
妃愛「倒不如说，我一直都不理解，哥哥都和锦关系都那么好了，为什么还不迈出那一步。哥哥是个胆小鬼真是太好了。」
智宏「会变成学生会垮台＆终结时，『这都是我的错』的情况。」
妃愛「嗯。虽然说哥哥是个胆小鬼，但从结果上来说，也让我有了加油的余地，这样就行了。」
妃愛「从今天开始，妃爱稍微会变得攻一点哦。也会做狡猾的事哦。」
妃愛「抱紧我。」
智宏「呜」
我被请求去做一直以来犹豫着的事。不过，我已经快抑制不住自己的情感了，明明自己还只停留在握手阶段 。
妃愛「我要抱抱」
智宏「现在还在避风头时期呢……而且，我对还未曾见过的那位社长，以及各位粉丝感到歉意呢……！」
妃愛「我也有相当大的罪恶感哦。但是，在此之上，首先是对爸爸妈妈的罪恶感……」
是吧。我现在也是，内心充斥着罪恶感。
妃愛「不过，我已经 克服过去了。」
已经克服了吗！　我都还没做好觉悟啊！？
……诶，也就是说妃爱已经做好心理准备了吗？
妃愛「虽然会向不同的人产生罪恶感，但这本已经放弃的幸福现在触手可及的话，我想选择我自己的幸福。」
妃愛「在工作上，我会紧紧戴着纯洁的面具。所以，只有在这个家中时，我想被哥哥抱紧。」
智宏「妃爱……！」
妃愛「因为『听话券』在今天早上使用过了，现在的我只能请求你了，抱我嘛，拜托了。」
妃愛「哥哥抱我的话，我就满足哥哥的任何愿望。求你了，抱我一下吧。」
妃爱终于把手伸向了我的侧腹，亲自用力抓住似的抱住了我。
不过，与这种俏皮和大胆的行为相反，妃爱的身体在害怕般地颤抖着。她把头埋在我的胸口，隐藏着自己的表情。
妃爱说过，自己会做不讲理的事。然后，这确实很不讲理。这么可爱的妹妹，害怕着颤抖着，紧紧抓住我的身子。
我心中想要安抚妃爱的心情战胜了理性。从孩童时期就一直守护到现在的最重要的人，唯一的妹妹。
智宏「再稍微上来一点。」
妃愛「诶？」
智宏「肩膀挡住了，看不到你的脸」
这次是我把手伸向妃爱的腋下，用手托起似的抱住了她。
当然，两人也互相对面对面着。在清楚地表达爱情后，相拥着，相视着。
妃愛「哥哥……！」
智宏「啊啊啊，真是的！」
柔软，纤细。这具身体是如此的可爱。虽然在拥抱住妃爱的一瞬间，兄妹之情占了上风，但马上，情欲便占据了我整个大脑。
我本想温柔地包围住妃爱，但马上就鼓足力气抱紧她了。深陷在妹妹背上的手指，现在也在不争气地贪图着我那可爱的妹妹。
妃愛「诶，诶？　哥哥？　比我想象中还要热情……！」
智宏「到此为止。今天就到此为止。哥哥还没有强到那个地步。所以，今天就抱一抱。」
妃爱浮现出复杂的神色，显得并不满足的样子，但不知为何感到了放心。而且，还混杂着像哭出来一样的，许多种情感的混合。
不过，妃爱咬着嘴唇忍耐着。之后，摆出一副想开了的样子，露出一脸温柔。
妃愛「今天就到此为止。嗯，因为哥哥一直都把我当做最重要的人珍视着，我明白还不能做到那一步。其实，我也有点害怕」
妃愛「但是，妃爱是不讲理的孩子，是任性的孩子。能撒娇的时候，会拼命撒娇的。」
我原以为妃爱只是想更加紧密地贴近我，但她却伸出舌头，轻轻地咬住了我的耳垂。
这种娇媚的感触，使得我按奈不住，全身颤抖起来。当然也完全勃起了。
智宏「等……！」
妃愛「今天就到此为止。今天就到此为止。」
然后，妃爱把舌头伸进我的耳朵里。有一件事绝对不能和妃爱说，我刚才真的差一点点就射了。
智宏「妃爱……！　不能这么做……！」
妃愛「但是，如果不努力的话，妃爱就会落入下风，会输给锦的。」
妃愛「妃爱一直在努力哦。很害羞哦。即便如此，也竭尽勇气去做了哦。因此，请不要认为我是个H的妹妹，希望哥哥以后能更加珍视我，我想被珍视。」
智宏「无论发生什么，只要妃爱还是妃爱，你就一直是我心爱的妹妹……！」
妃愛「哥哥。好开心。」
智宏「所以现在停下来吧……！」
妃愛「因为哥哥说过，只要妃爱还是妃爱，H一点也行。舔舔。」
这次是舔我的脖子。我感到内心骚动，难以抑制……！
妃愛「即使哥哥明天也『今天就到此为止』 ……不过，只需要像这样子，哥哥每天能够抱住我，我也觉得满足了。」
妃愛「但是，果然我还是想被哥哥独占，在哥哥回过神来之前，我会一直努力的。」
智宏「妃爱……」
妃愛「明天早上，要是哥哥还没恢复理智就好了。」
妃爱，有一瞬间松开了放在我的后背的手，但是，在挣扎后又紧紧抱住了我。
这个手是想打算伸到何处呢。妃爱也没选择继续下去。
妹妹做出了如此的觉悟，为何我还在原地踌躇着呢。明明我的真心就是不想把这个无比心爱的妹妹交到任何人手中，比任何人都要珍惜她。
即便如此，果然，在妃爱受挫的时候，有必要去确认一下这是否只是在妃爱受挫时顺势而说的话。
那么，到了明天，妃爱回到平日的坚强时，又像这样子向我寻求爱情的时候……那时候我又会怎么做呢。
在我探寻答案的时候，因炎上而精神劳累的妃爱，以及担心妃爱的我，一起进入了梦乡。

◆妃愛-05
在从意识模糊醒来的过程中，我清晰地感受到手臂的麻痹感。
痛……倒是不痛，但两手臂感受到相当的重量……然后，从那里传出如同电击般的麻痹感……。
倒不如说除了麻没有别的感觉了……可以说，除了手指格外的寒冷以外，连自身的体温都感受不到了……。
啊，这是血液不流通的症状啊！　长时间血液不流通会导致神经麻痹，貌似严重时需要1至3个月的治疗。
我睁开眼睛，看到在我手臂上一脸幸福地睡着的妹妹。如同天使般可爱。
只要看到妹妹可爱的脸庞，倒是能感受到手枕的浪漫之处。但是，现实可不会那么浪漫，手臂上的麻痹无时不刻在袭击着我。
即便如此……早上起床时眼前看到的是妃爱的脸，真是久违的感觉。
妃愛「嗯……」
上次看到我家妹妹的睡脸还是在小时候。我的脑海中不禁浮现出一起睡午觉的场景，多么的令我怀念。
就算床的尺寸和窗帘的颜色变了，由于妃爱的脸一直是那张童颜，睡脸也似以前那般天真烂漫。呼呼地舒服地熟睡着。
妹妹完全地信赖着我，将自己的身体交给了我，我深感眼前的妹妹无人能替代。现在我人生中9成的幸福，可以说都是妹妹给予我的。
虽然我有些害怕神经麻痹，但却还想再多看一点妹妹那可爱的睡脸，也就没有动。妃爱一直都是早起的，现在也差不多该起床了吧……。
也，差不多该……起床了吧……。
妃爱好像说过今天早上要7点半出门来着？　现在，几点了？
我小心翼翼地用另一只手打开手机。至少……至少，别变成睡过头的事态……。
７点！
不，不对「7点半到车站」的话，就来不及了，我记得妃爱是说「7点半出门」。
30分钟准备……对于作为女孩子的妃爱来说可能有些不够用吧，虽然不是很理解女孩子，把所有准备过程全部舍去不就好了吗！
总之，在思考这个问题前，必须先把妃爱叫醒！　妃爱，妃爱！
智宏「妃爱！　妃爱！」
我握住妃爱柔软的上臂，晃来晃去。从衣领往里看，锁骨到咽喉的那一条线十分的妖艳。
妃愛「嗯……嗯，嗯嗯……」
妃愛「哥，哥哥……嘿嘿，被哥哥叫醒，有点不可思议啊……但是，真的很让人心动啊，早上起来时看到的是哥哥的脸……」
智宏「７点了！」
妃愛「假的吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！！！」
浪漫的起床气氛一变，妃爱如同新入职的尖叫艺人般反复尖叫起来。刚才还陶醉在浪漫的气氛中，妃爱突然开始大叫，让我的手臂感受到了痛感。
妃愛「哦嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」
天使般的睡脸瞬间变成恶鬼……虽然有些难以直视，妃爱的工作日程改不了的啊……！
妃愛「哥哥，抱歉，哥哥，我先去洗个脸。！」
智宏「家里所有事都让我来处理，你准备好了就快出发吧！」
妃愛「哥哥，那哥哥的早饭和午饭呢……今天可能也会晚点回来，晚饭也……！」
智宏「好了好了，快点出发吧，我就用零食和拉面来应付就行了。为了不让妃爱担心，晚饭我也会自己先吃的。」
妃愛「洗衣服！　洗衣服！」
智宏「只是积一天问题不大，你说要我做的话我就会做，不会的就我就放着。因为我是那种很没毅力的人，我不会做多余的事情的，就交给我吧。」
妃愛「吸尘器！」
智宏「抱歉，我不知道每天都要打扫。我每个月一号用吸尘器打扫自己房间，也就是明天。」
妃愛「出门前的拥抱！」
智宏「嗯？」
妃爱小心翼翼地等着。但内心应该很着急吧，嘴上说着快点快点的同时，脚一直动个不停。
我虽然很想吐槽，但现在是分秒必争的情况……。
智宏「抱。」
妃愛「哇！　啊啊，哥哥这么直率地抱了过来！　超超超超心动的！」
智宏「虽然不能抱太久。」
妃愛「没事，明明我这么慌乱，要你听我任性很抱歉。不过，多亏了哥哥，今天一天也干劲满满。」
妃愛「感觉全身充满着幸福。谢谢哥哥。最喜欢哥哥了。」
我挺想斥责妃爱……别那么轻率地说喜欢，但是，至今为止，妃爱都是开玩笑似地（应该是玩笑吧？）喜欢喜欢地说，现在我也很难启齿说不行。
★要是说了不行，我意识到的一切都会暴露了啊……不过，回想起昨天的对话，估计自己所想的的东西早就已经暴露了吧……。
妃愛「那我去准备了！　待会再发消息给你！」
智宏「一路走好。」
看着慌张跑出去的妹妹，我不禁心疼起来，按照妃爱的生物钟来说，应该早就到起床的时间了吧……估计是真的太累了吧。
即便如此，早上醒来的她，不是没有疲倦，而是因为安心而松懈下来了吗？　身为职业声优的妃爱在要迟到的时候，在我的面前松懈下来了啊……也就是说。
要是能看到那副睡脸的话，真想每天一起睡。
另一方面，要是每天晚上都碰触那具身体的话，我不认为自己还能长时间保持住理性。果然还是不能每天晚上都一起睡……。
里「话说，妃爱现在没事吗？　炎上什么的来着？」
智宏「跟里姐说明的话，说是艺人丑闻的话比较好理解吧。就是话题一直被人们激烈讨论消不下去，不如说现在的言论就非常热烈。」
智宏「不过，妃爱的心理层面基本上是恢复了……睡一觉后，今天早上就跟平日的妃爱无二。」
里「哦ー！　妃爱太厉害了吧？　心灵真是强大。但是，一定会感到难受的吧，小智有好好地听过她说话了吗？」
虽然两人都十分认真地交谈过了。但是，要是两人都将自己内心的情感倾吐一空的话，情况就会变得相当不妙吧。嗯，虽说是好好谈过了。
即使是对里姐，我也很难说出「我和妃爱互相说着喜欢喜欢」……不过，应该还能在普通兄妹爱的范畴内得到理解吧。
不对！　连我自己都认为这「不普通」是想怎样啊……！　不，不过，我还是承认这只不过是跨越了世上的基准，过分的要好而已。像最上义光和最上义姬一样。
里「话说，小智是有什么话要和我说嘛？　特意把我叫过来。」
智宏「啊，是的。通过这次事件，我意识到，一直以来我认为的地球最强生物的妃爱并不是无敌的……」
里「察觉得太晚了吧？」
智宏「虽然也不是自己能做到什么……就算说不上成为妃爱的力量，但我想至少，不能成为妃爱的负担……」
智宏「看到筋疲力尽回家的妃爱后，我想，现在这时候不能让妃爱一直照顾我了。从妃爱的角度上看，能不成为负担就好了……」
里姐听着我低落的话语，眼神中开始闪烁起光芒，对我的话有了兴趣。
智宏「我在长时间的假期中，浑浑噩噩地过着……不过，现在是不是应该去过正常人的生活了呢……」
里「诶，我现在超级感动的。这不是挺好的吗。外面要下雨了吗？」
智宏「请别大惊小怪的。我说过很多次了，我只是从负数变回了零，别这样捧我啦，我很不好意思的。」
里「啊ー，抱歉。我犯了好几次相同的错啊。因为这是关于小智的事嘛ー」
什么叫关于我的事，这句话的后续应该没什么特别的吧。
智宏「就是这样，为了把负值提升到零，我想做出一些行动。」
里「好好做学生会长不就行了吗？　小智忙于学生会工作，我想妃爱也会感到佩服的。」
里「话说啊，你有在考虑文化祭要干什么吗？　跟其他学生会成员说得这么振振有词，没问题吗？」
智宏「啊，有这事吗。啊，总想着大家会不会都忘掉这件事了，果然不能当它没发生过吗。」
里「你在说什么！　别开玩笑！」
情绪高涨的里姐，特意绕到我的背后，钻我的太阳穴。
疼疼疼疼疼。疼是疼，但是胸部贴到我背上好爽。我已经有妃爱了，别再诱惑我了啊。
里「有什么想法吗？」
智宏「也不是一直都忘了。现在也不可能瞬间就想出什么点子。」
里「不得不召集大家开一次会了。我去通知大家。华乃亲说过自己很忙，下周再开？」
常磐要准备同人展吗……原稿应该早就画完了吧，准备什么的还有很多事要做吗？
里「那么？　不是关于学生会的事的话，为什么要找我商量？」
智宏「下个月5号不是妃爱的生日嘛。」
智宏「总感觉，用妃爱赚的钱给妃爱买生日礼物有点难为情……用我自己的话来说有点奇怪吧，感觉意义不明……」
在我说出「妃爱的生日」之后，背部的柔软感更加紧紧地贴了上来。我知道里姐很开心。
智宏「普通的打工都是在下个月月末发工资的，赶不上5号，所以我就想问问有没有现结高收入的短期工作……」
智宏「里姐认识的人多，我想会不会有些头绪……当然，我也有打算进公司做兼职，但选择项多一点比较好吧。」
里「诶～～～啥～～～？　为了妃爱而出去打工赚钱？　为了庆祝妃爱的生日？　诶～～～我现在感动得想哭了～～～太棒了吧？」
摸摸抱抱摸摸抱抱。里姐的用胸部压在我的背上的同时，抱住我的头摸我的脸。这已经是前戏了吧。
里「这哪里只是负值到零啊？　是从0开始上涨啊？　简直就是日本股票大盘暴涨？　从早涨到晚那种？」
智宏「怎么想我都只是在从负到零。只是想要用妹妹的钱来给妹妹买礼物的男人说『果然这很不正常，还是自己赚钱给妹妹买吧』」
况且，稍微工作一下就能赚很多钱，这方面上，从至今为止妃爱给我的花的钱来考虑，大体上是一样的。（意为：妃爱轻松工作就能赚大钱，要是我轻松工作也能赚很多钱，那立场就是一样的）
里「我想我说的不是这些理论上的东西，而是心情上的问题！」
为什么要像那些现充一样，不管一切流程，全部都用感情来解决问题？
里「小智这么努力地提升自己啊！　不用那么拼命，只要努力做好自己能做的事，我就会夸奖你的哦？」
不过，因为自己被人承认实在是太开心了，今天就老实地被里姐摸摸抱抱了。
里「话说，你想买什么？　虽然我也想给你找个好工作，但有轻松的工作但拿不到太多钱的类型，也有需要努力的但钱多一点的工作，有很多种呢」
智宏「这个想法是今天早上刚产生的，还没想好具体送什么。」
里「去年送了什么？」
智宏「那时正好是战誓活动的时候，就借了平板，帮妃爱把她的账号的活动毕业了。因为活动时间有限。」
里「游戏的事我倒是不太懂，要是妃爱开心的话，拼命肝活动也挺好的ー。不过，这好像对今年没什么参考价值？」
里「那要不先去看看高收入的工作吗！　不危险的那种！」
话说，真的有安全且高收入的打工吗。我对工作的内容产生了兴趣。
里姐单手拿着手机走到院子里去，哼着某高收入且有名的街头流动车的歌曲。那个不危险吗喂。
里「小智，工作已经找好咯―。那就上车吧ー」
智宏「这么快！？」
只是想询问一下有关工作的事，没想到直接跳过选择过程了。
智宏「那个，我连工作内容都还不知道啊」
里「因为，让小智去选也得明天才出结果？　所以干脆就让我来决定吧？」
虽然被里姐说中很是不甘。毕竟我是个胆小又优柔寡断的人。
里「一天1万5千日元怎么样？　我自己都想干了」
智宏「至少说明一下职业，事前准备什么的吧……」
里「是海之家的服务员。有一些体力劳动，也就搬下一箱一箱的饮料之类的？　因为是我介绍你过去的，不会让你做太多的。」
啊ー，海之家。正是符合现在季节的工作，也正像是里姐的选择。
薪水也相当好……还有别的考虑的余地吗……。
智宏「话说，还有别的什么工作吗？」
里「黄色茶馆，风俗店接客，无接触的女装女仆咖啡店。一天2万日元。」
智宏「海之家就好。」
里「是吧？　那就带着志愿者旅行时的泳装，马上上车出发ー？」
智宏「去作海之家的服务员为什么还要带泳装啊……」
里「泳装和员工衬衫好像是那儿的制服吧？　没时间了，快点去取！」
就这样，我被拉到这个至今为止毫无缘分的夏天海水浴场。
里「这个孩子就是刚才说的，我的表弟小智。没什么运动经验，但做事非常认真，请多关照啦ー」
陽キャA「是里姐的表弟啊！　请多指教，小智！」
一上来就是非敬语加上直接叫名字啊，正是我最难对付的人。
里「那么，小智，傍晚我会来接你，加油哦—？」
诶，等一下。我一分钱都没带，难道里姐来之前，我就被这么扔这儿了？　逃不了了？
明明我心中的里姐是个过分保护的人，却这么毫不留情地把我置于万丈深谷之中。还是说，里姐真的认为这儿的环境对我来说轻而易举？
确实，工作内容很是轻松。根据订单把食物端到指定的场所，也时常有从后院搬运货物的简单工作。
陽キャA「小智，来和我一起大声说！　欢迎光临！」
智宏「欢，欢迎光临！」
陽キャB「小智，和我一起低头！　谢谢惠顾！」
智宏「谢，谢惠顾！」
顶不住了……。
客人和服务员全是自来熟的人。在别人耳边大声说话，要求别人也大声说话，我感觉自己已经不太行了。
还有一位穿着泳装的大姐姐对我打趣道「学生？」，到处都是身穿泳装的人，视野也很好（指的是泳装妹子多？）。这儿可谓是天国般的工作地点吧。
但是我有点撑不住了……！　被搭讪时，也只会十分难受的回答「嘿嘿，是吧……」。话说，这些男人女人为何要搭讪啊。这什么啊！？
白ギャル「小智在哪儿上学啊ー？　千玉？　我们还没跟东京的男人玩过，要联谊吗？」
黒ギャル「小智绝对是处男吧？　皮肤那么白，手臂比我们还要纤细？　啊，真想一口吃了。能在这里舔一舔吗？」
还是去女装女仆咖啡店更好吧？
那边给的钱更高啊……开始工作后1小时，也就是早上10点，我开始后悔了，但下班要到下午5点。
应付那些自来熟的人，对于我来说比那些残酷的工作还要难受。做志愿者帮忙搬运沙袋更好吧，至少没这么多话。
不应该拜托里姐的……在此之后的7个小时，我的精神一直被折磨着。
妃愛「哥哥，我回来了！　抱歉，回来迟了……诶？　没开灯？」
妃愛「哥哥，在吗？　我从里姐那听说你开始打工了……诶？　睡着了？」
正在打盹的我的耳边响起妹妹的声音，我立刻醒了。
妃愛「哥哥……哥哥……」
可是，在白天因工作而精疲力竭的我，横躺在床上，连手指也动不了。
虽然很想回应她，但是我脑子没清醒到能发出声音，好不容易才意识到我最爱的妹妹就在旁边，这已经是最大限度了。
好困……好累……也就是说，睡眠的欲望战胜了我对妹妹的爱……。
妃愛「哥哥辛苦了。待会再和我一起睡吧。」
不知道她有没有注意到我已经醒了，妃爱在我耳畔呢喃着什么。之后，妃爱的气息便消失了。
昨天预想到的今天是，我还想听听妃爱的话……想要去慰劳妃爱……但身体实在太累了。
妃爱待会还会来，到时候……。
和妃爱一起睡的话，心中的欢喜雀跃，会把这睡意驱散吧……但我并没有自然醒过来，我期待着妃爱过来叫我，之后，便再一次闭上了沉重的眼皮。
可是，我再一次醒来后，我的被窝里并没有妃爱的身影。
在模糊的记忆中，我记得曾听见过妃爱的声音……那难道是梦吗。
不管怎样，现在的我非常劳累……我拖着这一周来因工作而疲惫的身躯，缓缓地走向冰箱，想找一点冷饮喝。

◆妃愛-06
我实在不能把妃爱放在房间里置之不理，又看她那么无助，于是抱着她的肩膀安慰起她来。
但是，像这样一直抱着的话，她恐怕会无法保持理性。所以我告诉她我在房间，什么时候能够静下来说话了再过来。
这样妃爱就有了选择权。如果实在不想说的话可以留在自己的房间，若是有了今天不说明天也得说的觉悟，那只要来我房间就好了。
我摸着妃爱的头。看到她轻轻点了点头，我回到了自己的房间。于是，我现在正躺着自己的床上刷着手机。
日本有着无数对兄妹，但在网上搜索「妹妹」「自慰」「目击」的，怕不是只有我一个。
不出意料，出来的全是跟AV或者工口漫画相关的结果。偶尔找到成人网站以外的页面，也都是凭妄想水出来的贴子。可恶，我可是认真的啊。
没办法，我只好把关键词改成了「女儿」「自慰」「目击」，然而结果并没有什么变化。唉。
没想到妃爱居然会闹别扭闹得那么厉害。当然，我并没有讨厌她，我也不可能讨厌她。两天前还不好说，可我现在是在内心把妃爱作为至爱之人看待的。
但是，眼看自己一直当作血亲来对待的妹妹变成那个样子，我的道德准则受到了毁灭性的打击。
视觉上的冲击十分巨大……即便我对妃爱的身体产生了肉欲，到了关键时候，都会因为自己的处男之身而感到迟疑，不敢乱想……
我看到了妃爱作为女性独有的部分，我能清晰地想象到自己的那个要在那里干什么……直到现在，一想起来还是会心生欲望。
看到妃爱的那种行为，我自己也情不自禁地想要做……
但是……作为哥哥，我理应保护妹妹的安全，怎么可能对着她自慰！　万一她知道我心中所想，她一定会害怕的。
妃爱对着我自慰可以，因为她不可能突然袭击我，但反过来就不好说了。我绝不能让妹妹感受到哪怕一丝被我伤害的可能性。
上牙狩老师曾经说过，「能对着妹妹自慰的哥哥，是只有做好与她结合的觉悟的哥哥」。嗯，我是对妃爱的自拍照兴奋过没错啦……
话说回来，妃爱今天不来了吗……不知道是不是没有了找我说话的自信。
然而，正准备睡觉时，门外传来的敲门声吓了我一跳。
心里明明很紧张，脸上却露出了一丝窃喜，真奇怪。不行，妃爱现在很失落，我得认真安慰她才行。
妃愛「对不起，我来晚了……」
妃爱完全失去了平时的活力，现在真的不是窃喜的时候。
智宏「没事，想那么多事情就已经很辛苦了……没想到你今天就来找我了，还以为至少要等到明天早上呢」
妃愛「嗯……但是，一大早就找哥哥聊沉重的话题也不太好……」
之前在房间里说话的时候，气氛都没有现在这么凝重……可能是过了段时间，心情更加沮丧了吧。妃爱看起来似乎忧心忡忡。
妃愛「…那个…」
智宏「坐我旁边慢慢说吧。」
坐在椅子上的话我们的距离就远了，因此我提议并排坐在床上说话。
但她坐下来的时候，稍微挪远了一点……看到她扭扭捏捏避免接触我的肩膀的样子，我就明白是自己考虑得不够周到了。
妃愛「之前让你看到我丢人的样子了……」
戏谑的语气无法掩盖声音里的失落，很难揣测现在妃爱正处于怎样的精神状态。
该怎么办呢？是应该故作镇静地说「那点小事不足为意」，还是正经严肃地说「这次碰上了如此严重的意外……」呢？
智宏「还、还行吧……我也会做啊，正常，正常」
是不是不太对啊！？
我好像说错话了吧！？　站在妃爱的立场上，即使听见身为哥哥的我说出这种话也完全不会高兴吧！？
不仅如此，还暴露了自己的羞耻秘密……为什么我要主动说出这种不一定非得说出来的隐私啊……
妃愛「但是哥哥在做的时候，又不会发出那种被人听到就不得了的声音……」
智宏「没办法啊，不是说女孩子更容易发出声音嘛……！　而且，发不发出声音又不是关键……！」
智宏「是我考虑不周。在发现的那一刻，我就该回自己房间的。妃爱完全没有错。嗯，在自己的房间里，干什么都没有问题啊」
妃愛「怎么会没问题呢，我都从哥哥房间偷东西出去……做了这种就算是兄妹之间也不能被接受的事情……真的很对不起」
唰地一下，妃爱把上牙狩老师的单行本递给了我。我当时为什么不买电子版啊……不过事到如今，说什么都晚了。
智宏「竟然把这样的书藏在房间里，我才是没脸见人的那个……！」
智宏「我不是出于什么特殊的癖好才买这本书的哦！　其他种类的本子我也买了不少呢！」
妃愛「哥哥，全都听到了……」
啊……
妃愛「真的……真的对不起。不仅自作主张地给哥哥的性癖下定义，还自私地胡乱想象了一通……」
妃愛「比如，哥哥会对着这本书……或者，把漫画和现实混为一谈……然后……对、对着我……之类的……」
妃愛「冷静下来想想，就觉得自己很恶心……等清醒过来，我才察觉到了自己对哥哥说了多么伤人的话，心里很后悔……」
智宏「我可一点都没受伤哦。说到底，谁都没有资格去指责别人在自己的房间里想入非非。」
智宏「每个人都有权利在自己房间里沉浸于妄想……我也试过对真实的人物产生各种各样的妄想……所以我也不希望别人对此说三道四的」
妃愛「可是，我都把妄想说了出来……而且在被本人听到之后，还干了那样的事……这不是轻易能够原谅的事情……」
智宏「不，不对！　你又不是故意让我听到的……　错的不是你！」
妃愛「但是，没有预想到那种情形，不是我的责任吗？　我明知哥哥和我住在同一片屋檐下，而实际上也确实被看到了……」
妃愛「真的很对不起」
这消沉的状态简直就像那次炎上事件刚发生时一样……分寸尽失的感觉。说实话，我觉得她完全不必这么愧疚。
妃爱只要说「被看到了，好害羞！　对不起，哥哥！」，然后我说「下次要记得关门哦！」，不就好了嘛……！
妃愛「但是刚才，哥哥说了那么冷淡的话，摆出了那么生硬的态度，我觉得心都要碎了……」
妃愛「如果里外都没有容身之处的话也太惨了，所以还请继续把我留在这个家里！」
啊？
不对，都在说些什么呢……我心里这么想，但没有说出来。妃爱不是在开玩笑。这件事情对她来说就是这么严重。
静下来想想，换作我被妃爱看到边叫她名字边喘的话，我也会在家里无地自容的。想想就觉得自己超级恶心。
那么既然妃爱现在如此沮丧……换做是我的话，会希望从妃爱口中听到怎样的安慰呢。只要想象那句话，再把它对妃爱说出来就好了。
智宏「我其实挺兴奋的」
智宏「这么说也许会被你嫌弃，但与其让你觉得我冷淡，还不如直接说出来。看到妃爱你一个人自慰，我感觉很兴奋」
智宏「这就是为什么我虽然知道站在那里被发现的话会伤害到你，但还是没能离开。每次听你喊『哥哥』，我都想冲进房间里将你抱紧」
智宏「说实话，有机会我还想再看一次。无论从哪方面来讲，我都希望你能留在家里」
又一段问题发言。
不，直到中间那部分都没问题，但最后那段纯粹是画蛇添足。听着就像是在让妃爱现场做给我看一样。
虽说我确实是挺想看的，但现在说这话只会破坏气氛。而且，这么一来妃爱以后不就很难在这个家里生活下去了么，真的是说错了话。
妃愛「额」
智宏「对不起，我一飘就口无遮拦了」
妃愛「不，不是的！　那个，我十分理解哥哥在尽力照顾我的情绪了……」
妃愛「然后就不禁心动着听完了。我变成一个比自己想象中还要色情的女孩子了呢。哈哈，真是伤脑筋呀」
妃爱轻轻敲了敲自己的额头，在整个三次元里都找不到比她更可爱的生物了。不得了，这样下去我会把持不住的。
这是妃爱第一次在我面前敲自己额头，使出那个「专业的可爱姿态」。她是想让我觉得她可爱，还是在对我撒娇呢。
妃爱想对我撒娇……不行不行，现在抱她的话，我会忍不住把她推倒的。反过来说，此刻仅仅是为了抑制住这股冲动我就已经竭尽全力了。
妃愛「说、说起来，我不打起精神的话，会让哥哥一直担心的。多亏了哥哥的体贴，我现在冷静下来了。谢谢你」
妃愛「不能只是因为被看到了羞耻的一幕，就觉得好像一切完了一样！既然搞砸事情的是我，那我就得好好通过道歉来挽回才行！」
妃愛「那么容我再说一次。对不起，我不该在哥哥面前干那种羞耻的事情的。以后会多加注意的，从明天起还请让我继续像之前那样照顾哥哥！」
智宏「嗯，请多多关照。希望你能继续照顾我」
一直低头谢罪的妃爱终于抬起了头。然后，我们正视着对方的眼睛，相互道了歉。
妃愛「唉……」
妃愛「我这两天不太行啊，简直就像大凶日刚好碰上灾难日一样。我知道错都在我身上，所以现在不应该消沉的。但是还是有点累了」
智宏「刚才自慰也是为了发泄压力吗？」
妃愛「啊，要说这个啊？　虽然结局算是可喜可贺，但我现在还是有些害羞」
智宏「啊啊啊对不起」
因为实在很感兴趣，所以不禁问了她。但这并不是可以轻易拿来讨论的话题。
妃愛「别看我现在这样，我以前还翻过哥哥的电脑来调查哥哥在看怎么样的动画呢……」
智宏「什么，还有过这回事吗？感觉比起拿我的书出去，你更应该为那件事情道歉啊」
妃愛「好不容易哥哥变温柔了些，一下子就又回到平时的状态了。我是不是该回房间了呢」
智宏「啊，你今天一个人睡啊」
妃爱的身体僵住了。别说妃爱，就连我这个提议者，都无法保证在现在的心理状况下我们一起睡觉不会有问题。
但是，如果这次分开的话，感觉妃爱以后可能再也不会主动说想和我一起睡了。
这也许是我们回到正常兄妹的最后一个分歧点。那我又为什么要试图留住妃爱呢？
妃愛「嗯……说实话，我现在累得不行……」
妃愛「今天精神消耗也挺大……我甚至都有点想抛开小泉妃爱的角色，做回一名普通的女孩子了……」
妃愛「但是，如果哥哥愿意陪我睡的话，感觉明天也能继续努力了」
智宏「妃爱你努力过头了」
妃愛「哇」
我拉住妃爱的手臂，把她的身体搂在自己的怀里。她不仅没有抵抗，还主动把身体靠了过来。
妃愛「哈……嘿嘿，这样就安心了……」
妃愛「还以为今天只能一个人睡了，能被这样抱着真的太幸福了……」
智宏「看你一点力气都没有，今天也很辛苦吗？」
妃愛「虽然比起昨天冷静了些，但还是让别人担心了。感觉昨天的创伤一直累积到了今天」
妃愛「收录的时候不用想那么多乱七八糟的事情，所以进录音棚的时候很轻松……但一到休息的时候，大家就很明显地想要问我些什么」
智宏「那最后有人问你了吗？」
妃愛「有关系好的女同事问了，但经纪人的脸色可难看了」
妃愛「我在业界内也是出了名的为家人着想，所以就实话实说是哥哥的事情了」
妃愛「不过，都像这样任性地在哥哥面前撒娇了，被传绯闻也是很正常的吧……在自己一个人做的时候，就已经出局了吧……」
听我说的时候还觉得害羞，现在却自己谈了起来。我一边想着一边看了看妃爱的脸，发现还挺红的。
妃愛「对不起啦各位，虽然小泉妃爱清纯依旧，但和泉妃爱已经不纯洁了哦。身体献给了右手，而心灵献给了哥哥」
智宏「如果知道主推的声优在自慰的话，我反而会喜欢。甚至可能会变得更粉」
妃愛「啊，是吗？　不会很讨厌吗？　天使不应该是纯洁的吗？」
智宏「女孩子的自慰正是纯洁的象征啊」
妃愛「哇，真不知道你是怎么定义纯洁的。你是说，锦跟别的男孩子亲热不行，但自己做就是纯洁吗」
智宏「别、别说了。只是想象一下，就感觉很、很对不起她」
妃愛「咿呀啊啊啊啊啊！」
被妃爱用力地抓了一下。好过分，又不是我先提起锦的名字的。
妃愛「这个笨蛋哥哥，还真是喜欢锦啊！　对不起啊，我就是个自己做出那种在锦身上连想象都想象不了的行为的妹妹！」
妃愛「我知道这都是我自作自受，哥哥和锦没有错，但现在发现自己的悲惨越发明显了……呜呜呜好伤心」
智宏「但是我既不会抱锦，也不会和她像现在这样一起睡觉啊」
我抱着妃爱把她推倒在床上，妃爱一脸吃惊地看着我。
妃愛「咦？　总感觉好像趁乱被强行推倒了。我接下来是不是会被粗暴对待呀」
智宏「我不喜欢要求哥哥『喜欢自己胜过某个特定的人』的妹妹」
妃愛「对不起。我总是说完之后才开始反省」
智宏「妃爱是我独一无二的至爱的妹妹，这样还不够么」
妃愛「诶……可是妹妹总有被扔下的一天，天使却能一生相伴呀。这不是嫉妒而是寂寞的表现……倒是体谅下妹妹的心情呀」
智宏「妹妹也可以永远在一起生活啊。只要你愿意，我想和你两个人一直生活下去」
妃愛「听着有点心动了。但是如果锦说希望和哥哥一起生活的话，哥哥一定会离开这个家的」
智宏「不要拿锦的名字来当挡箭牌了」
妃愛「对不起，我就是这点不好。我自己也很奇怪为什么会提那么多次」
智宏「那看来需要给你一点体罚了」
我本来只是想顺势开开玩笑，但一把脸凑近，妃爱就把眼睛睁得大大的，变得比我想象中还要惊讶。
就像她昨天对我做的那样，我轻轻咬了咬妃爱的耳垂。为了不把她弄疼，我小心翼翼地控制了力道。
妃愛「呀……！」
妃爱发出了比我想象中还要兴奋的喘声。我不由得缩了回去。
妃愛「啊……哈、哥哥……」
智宏「体罚结束」
妃愛「诶……诶，这就结束了？　真是的……哥哥」
智宏「总、总之，以后你再嫉妒的时候就得惩罚一下，做好心理准备吧」
妃愛「不。没想到哥哥会为我做这么多，我已经不嫉妒了。我很高兴哦」
被捉弄还觉得高兴的妹妹是怎么回事啊。明明是我想看到妃爱狼狈的样子，没想到反过来被她戏弄了。
不管怎么说，发出娇喘的妃爱……与我想象中的纯真妹妹大相径庭，变得色情多了。
那是完全放弃抵抗的表情。如果我再继续咬下去的话会发生什么呢？如果像妃爱昨天干的那样，往脖子上亲一口的话……
即便如此我也没有更进一步，是因为我能看出妃爱快忍耐到极限了。
就算那是妃爱自身所希望的……不论结果如何，如果在现阶段增加妃爱的苦恼的话，她也许真的会放弃小泉妃爱的身份。
明天还要录音，至少先等炎上事件的风头过去一点再说吧。看着妹妹一脸惬意地往我怀里蹭，我想，这就是天使啊。

◆妃愛-07
華乃「妃爱你没事吧！？　一定很辛苦吧！　无论发生什么，我会支持你的哦！！」
妃愛「哈哈，其实这次是真的有些伤心，但多亏大家送出温暖的鼓励，我现在已经好了」
妃愛「常磐你还不是，同人展辛苦了呀。我看你发推了」
華乃「我那是自己的失误……而且问题也算是解决了。你都这么难受了，和你相比我的事不算什么」
華乃「对于那些毫无根据造谣中伤妃爱的人，我真想公开他们的所作所为，到法院去告他们！」
妃愛「哈哈，别了，那样会把事情弄复杂的。而且有你默默支持着我，我心里就踏实了。我真的很高兴」
炎上事件的第二天，常磐特意不提具体内容，只是轻轻地说了句「我坚决相信你」。
直到现在我还不知道那时候最好的解决方案是什么。但如果常磐的一句话让妃爱打起了精神的话，那我肯定应该感谢她。
あすみ「晚上很吓人吧。如果我能陪你睡觉就好了。抱歉妃爱，没能及时赶到你的身边」
妃愛「不不，你很及时地联系我了呀。而且还主动提出要过来陪我，是我拒绝了而已」
妃愛「当天跟之后那天因为要在事务所决定今后的方针，所以也不知道什么时候能回去。对不起啦，冷落了你的那片好心。谢谢你了」
あすみ「不，你去了事务所也是如坐针毡吧。虽然有点晚了，但过来让我抱抱你吧。妃爱，抱抱！」
妃愛「呀！　锦，好柔软！　赚了赚了」
妃爱抚摸着锦的后脑勺，在旁边看起来简直就像是妃爱在安慰锦一样。
享受着这幅光景的除了妃爱，还有在一旁看着的我。虽然宣称自己对二次元以外的轻百合没有兴趣，但我还是难以抵抗眼前的诱惑。
妃愛「话说回来，你不是也遇到麻烦了吗？」
あすみ「我那件事靠自己勉强解决了……比起我，你还是先担心自己吧！　抱抱！」
妃愛「嘿嘿嘿，现在的话感觉无论我做什么你都不会拒绝了呢。那就让我把你的全身上下揉个遍吧」
あすみ「可以哦，尽情揉吧。如果能让你满意的话，我可以随便你揉哦」
あすみ「啊，不行！　妃爱，那个地方……啊、啊，揉胸就有点……！　啊，别把手伸进裙子里呀！　至少别在学长面前干这个！」
真是看到了不得了的一幕啊。可惜场面太过刺激，我实在没法盯着看。
詩桜「我也会支持你的……」
在妃爱跟锦打成一团的时候，背靠墙壁站着的诗樱学姐终于发话了。
詩桜「作为和你一起处理事务、一同合宿过的学生会一员，无论什么时候我都想成为你的伙伴……」
詩桜「但是！　我不仅是你的同学，还是你的粉丝……！」
妃愛「啊，第一次听你说自己是我的粉丝呢。我很开心哦」
智宏「毕竟之前也不知怎的，一直不肯承认啊。明明连粉丝俱乐部限定的票都买了」
詩桜「但是，对不起，妃爱……我明明想始终站在你的一边的，心里却情不自禁地……会去想……！」
詩桜「万一妃爱被玷污了的话怎么办……！　这种想法一直在心里作祟，搞得我这一周就没好好睡过……！　请原谅我这个处女控……！」
诗樱学姐用手捂着脸，伤心地哭了。本以为她在说笑，没想到是认真的。我们见不到的普通粉丝不会到现在都还是这种状态吧。
華乃「哎，你怎么能这样！　诗樱学姐，你就不能相信妃爱吗？　我好像看错你了！？」
あすみ「就、就是呀，诗樱学姐！　妃爱不是那种会干坏事的孩子！　相信她吧！」
詩桜「我知道，我都知道。但是心里还是会想，万一妃爱不纯洁了该怎么办。希望你们能原谅我」
天梨「纯洁就是禁止谈恋爱吗？　偶像基本上是那样了。但妃爱也不能谈恋爱吗？」
詩桜「我没说不让谈恋爱。如果对方是女孩子的话，那也还好。我觉得百合也挺不错的。关键是一定要是处女。一定要没有经验才好」
妃愛「说来惭愧，我现在还是处女哦。甚至连交往经验都没有呢」
诗樱学姐似乎有些意外，表情一下子变明朗了。这么轻易就相信了，如果把真相原原本本告诉她的话会发生什么呢。
詩桜「那、那么……那次对话是跟……啊，我会履行保密义务的。我发誓绝对不说出去，所以至少告诉我，那个账号是不是妃爱的……」
華乃「诗樱学姐，问这种事情可不好。尽问些伤人的事情，妃爱也太可怜了」
詩桜「对不起……」
里「诗樱亲也就这会儿会对华乃亲道歉吧？」
妃愛「我本来是想公开的，但是被事务所那边否决了……」
詩桜「什么！　也就是说，那个账号果然是真的……！？　至少请告诉我对方是女的……！」
妃愛「我在那个账号上说喜欢喜欢的对象就是哥哥哦。也没说什么过分的话呀」
虽然过不过分要看每个人自己的判断，但那种情况怎么想都很过分吧。妃爱，真不愧是你。
あすみ「啊！　原来秀恩爱的对象是学长呀？　原来如此，我理解了」
華乃「真的能理解吗？　妃爱，原来你那么喜欢和泉啊。不过，这样谜团就都解开了。虽然我没怀疑你，但心里的石头也算是落地了」
詩桜「虽然和泉那张臭得意脸有点令人不爽，但没办法，谁叫妃爱是个为家人着想的好孩子呢。在我心中的好感度就像捞泥鳅一样蹭蹭地往上蹦啊」
華乃「怎么不像鳗鱼一样往上爬呢」
詩桜「不过，如果是这么一回事的话，如妃爱所说公开不就好了……明明这样应该能更快把事情压下来的」
妃愛「我跟社长和经纪人都讨论过，但这次是我在给大家添麻烦，所以事务所作出的决定我也不好违抗」
妃愛「不过从结果来看，现在热度已经降得差不多了。看来社长的选择果然是正确的呀」
就像妃爱说的，「小泉妃爱的男友之谜」不出一星期就淡出了公众的视线。
虽然偶尔还是有人旧事重提，偶尔会引发一阵议论，但是事务所一直缄口不言，再加上妃爱的支持者也不再搭理，那些黑粉们就渐渐失去了兴致。
从那天以来，我们每晚都睡一张床。妃爱也说稍微安心些了。
不过看到今天的诗樱学姐，我就明白了真正可怕的不是凑热闹过来煽风点火的路人，而是心中产生了信任危机的老粉丝。
话是这么说，感觉每晚一起睡觉还是有点过火了。随着时间的推移，过激的玩闹变得越来越多。昨天甚至还在睡觉前互咬耳垂了。
天梨「当偶像还真辛苦呀。读者模特就正好相反了，交到多好的男朋友甚至能成为评判标准。话是这么说，我其实也没有就是了」
華乃「你不是很受欢迎吗？ 为什么不交一个呢？」
天梨「现在在学生会工作就很开心了呀？」
里「那么，就在学生会多做点开心的活吧～？　离文化祭只剩一个月了，小智却一点计划都没有。你们说是不是很离谱？」
智宏「额……到现在还没什么当上会长的感觉……」
里「都只剩一个月了，你这样真的不行啊。　其他社团的学生们都已经干劲满满了，你倒是着急一点啊！」
里「文化祭的形势不容乐观，这点我同情你。但是一口咬定要办一场有趣的文化祭的不就是小智你吗？」
智宏「不，那是诗樱学姐说的」
里「是么？　但你那时候没有明确拒绝，那不就等于是你亲口说的了？　所以你打算办什么？　演唱会怎么样？」
智宏「平时都不在学校的人就算举办演唱会，也没人会来看吧……」
里「但是，也不一定要吸引多少观众啊？　只演给来了的人看不就好了？」
智宏「总之，考虑到练习乐器需要的时间，演唱会是不可能的。不只是我，大家都有工作要做」
里「假装唱一段不就行了。肯定会火起来的」
智宏「说得倒是简单……在这里的各位都不想站上舞台吧？」
華乃「嗯……绝对不行！」
あすみ「对不起，舞台这个实在不行。不过，如果要用音乐来干些什么的话，我应该可以帮上忙」
里「啊，是吗！　亚澄亲，够专业！　你能提供乐曲吗？」
あすみ「抱歉，我只是个外行。啊，不过乐曲的话……呃……」
里「啊，抱歉说了不该说的。我不太清楚版权之类的，你就当我没说过吧。抱歉抱歉」
詩桜「说起版权，似乎妃爱和天梨也不能上台吧……」
天梨「啊，我完全没问题的！　我甚至还想发张『和大家一起努力准备文化祭！』的照片到Instagram上面呢。」
華乃「不行……绝对不行……」
妃愛「我也是，只是参加学校的文化祭，站上舞台的话应该还好。只要不唱自己的歌就行了」
妃愛「只是，这段时间我还不太方便露脸……这个问题才更加严重吧。而且我都把近期的活动给推掉了……」
詩桜「炎上事件发生后的一个月内，还是尽量低调行事为好。虽然彻底禁止写真摄影也不太现实，但这确实是个明智的判断」
妃愛「啊，但是！　以后工作应该会变少，所以学生会这边我反而能帮上更多的忙！」
太感动了，明明我从一开始就没有拜托过她，她却这么积极。众人面前我没法抱她，今晚睡觉的时候再好好抱个够吧。
妃愛「9月之后我大概会久违地出全勤，我打算借此机会，作为副会长认真工作，补上之前缺了的份……诶！？」
被妃爱的上进打动的似乎不只有我。常磐、锦和诗樱学姐都面带吃了梅干一样的感动表情围着妃爱。
華乃「妃爱明明一点错都没有，却要为大家考虑这考虑那……太了不起了……！」
妃愛「虽然我不想打断你……但开小号就已经是违反合同了，我做得确实不对。真的对不起了」
あすみ「学长之前说我是小天使……但我觉得妃爱才是真正的天使呀！」
妃愛「我也觉得你是小天使哦。我们一起成为天使吧～。不过天使平时都会干什么呢？　做馅饼？」
詩桜「我本来是不打算插手的，但如果是为了妃爱的话，那就让我出一份力吧。但前提是必须是“为了妃爱”。妃爱你想做什么？」
妃愛「啊，我想做的是幕后工作啦……因为之前一直没有机会干这类活……」
妃愛「那个，硬要说就是……我想做能让哥哥开心的事情」
也许是被这略带害羞的说法惊到了，常磐、锦还有诗樱学姐都用手捂着胸口倒吸了一口气。天梨和里姐嘴巴都张得大大的。
詩桜「真是的，如此完美无缺的妹妹到底为什么会被赐给这样的哥哥啊……真是太羡慕了……！」
妃愛「哈哈，能当哥哥的妹妹，是我心中第一值得骄傲的事情了。哥哥这一星期一直在安慰我、鼓励我，我都有点不好意思啦」
妃愛「炎上那天我连饭都吃不下，要是没有哥哥的支持和大家发来的消息，我恐怕都没法正常走路了」
華乃「哦。和泉，原来你有好好支持妃爱啊。真了不起真了不起」
妃愛「总之，这次就该由我来支持哥哥了。也就是所谓的报恩……没错，这就是雏鸡的报恩！　妃妃～！」
詩桜「懂得织布报恩是一件好事，但你之前不是一直都在为他折断羽毛鞠躬尽瘁吗。应该是他对你报恩才对吧？（注：这里提到的是仙鹤为了报答救命恩人化作人形拔掉自己的羽毛来织布的故事）」
妃愛「劳动可是宪法规定的公民义务呀！　扶养也是民法规定的家庭义务！　我劳动不是为了谁，而是为了自己！」
妃愛「但是为我打气并不是哥哥的义务！　照理说自己犯下的过错，都应该由自己来弥补！　然而哥哥却愿意安慰我，我十分感谢他」
詩桜「既然你那么想对和泉报恩，那要不文化祭就定一个以你为中心的演出计划吧……」
華乃「啊，我同意……但是，现在不是还不方便在台上露脸吗」
里「提到这个我就想插句话。从老师的角度来看，文化祭终究只是课业的一部分，希望你能把它跟工作划清界限」
里「就算工作方面需要多加谨慎，但在此期间要是有体育祭或者合唱比赛的话不也应该参加吗？　都来学校上课了，总不能缺席这些活动吧？」
妃愛「嗯，说的也是。在工作上处于处分期间也不能成为不参加体育祭全员接力的借口呀」
里「我一开始还以为是你情绪比较低落，不敢出现在人前，要是那样就没办法了，但仔细听你一说，好像又不是那样」
里「如果你的本分是声优的话那我无话可说，但你的本分是学生吧？」
妃愛「嗯，您说的太对了……作为『和泉妃爱』而不是『小泉妃爱』……如果不公开我的真实身份的话……」
里「如果包括你在内的学生会全员商量下来，决定让你以副会长的身份站上舞台，那么我希望你能够回应大家的期待」
妃愛「只是，说实话，我在幕后打打下手就已经足够了，完全没想过要以自己为中心策划演出……」
あすみ「但你不是想让学长高兴吗？　如果以你为中心的企划能够兑现学长许下的承诺的话，我觉得学长一定会很高兴的」
智宏「不不不，都说了……提出要制定企划的是诗樱学姐……而且也没作出过什么承诺，只是在研讨会的最后稍微提了提……」
里「可别轻易放弃啊。有些其他学校的老师都阴阳怪气地对我说『我很期待你们的表演』了，你得证明一下自己啊」
華乃「总感觉你没什么干劲啊。那我问你，即使以妃爱为中心的企划获得成功，你也不会高兴吗？」
智宏「这个嘛」
我不想给妃爱太多压力，她现在本就处于心理脆弱的时期。
我一边这么想着，一边悄悄移开视线看了看妃爱的反应。她的脸微微发红，双眼直勾勾地望着我。
咦……这难道是，嘴上说着打打下手就行，心中却期待着以自己为中心的企划……？
不。就算在谨慎行事时期，妃爱也是那种能率直地说出自己想做的事情的人。那这个眼神到底是……
期待我去依靠她……？
智宏「嗯……我不想增加妃爱的负担，但如果……如果有什么皆大欢喜的方案，能以妃爱为主角制定出企划……」
智宏「如果这样的企划能够圆满成功，让妃爱开心地笑出来的话，那我会高兴得记一辈子的」
妃愛「　我　行　」
在巨蛋演出都不怯场的妃爱此刻无比紧张，红着脸用微微颤抖的声音发出了宣言。
而我有史以来第一次看到如此害羞的妃爱，因为太可爱了，所以不由得一下用手捂住了嘴巴。
互相心生爱慕、无法直视的兄妹，我还以为只在少年漫画里的爱情喜剧或者黄油中存在呢。我家妹妹真的超级无敌可爱。
智宏「只是……就算想演些什么，也要先跟事务所确认吧……」
里「反了吧？　不决定具体演什么的话，不就没法跟事务所商量了？」
詩桜「那就先从企划开始……以妃爱为中心的企划，就只能是『声音』了吧」
華乃「那可是妃爱的『商品』啊，没问题吗？　这就跟我画的插画没什么两样吧？」
詩桜「当然，这需要事务所的许可」
妃愛「嗯……这段时期我不是很敢提太多要求。文化祭的话不知道能不能得到批准，如果不公开录像的话」
妃愛「但是，虽说需要的是声优的演技，也得有个配音的角色吧……有版权限制的角色就算是二次创作也不行，这个要怎么办呢？」
里「我不太清楚什么版权不版权的，不能借那个来用用吗？　什么来着，氏康酱？」
華乃「绝对不行」
里「哇，一下子就生气了。而且还一脸认真」
妃愛「那当然是不行的。如果要给二次元角色配音的话，那就只能靠我们自己从零开始制作角色和动画场景了」
天梨「亚澄亲好像就是干那个的吧？　VTuber！」
天梨「我最近也经常看到占卜的人，就用那个怎么样？　画就让华乃亲来画！」
常磐的面部表情稍微扭曲了一下。天梨对她这么说她还能忍，但很容易想象，常磐最讨厌的就是别人随随便便轻描淡写地让她画画。
天梨是那种会为了不得罪别人而对自己的发言多加注意的人。但是文化的差异还是会导致这样的不愉快……下次告诉她吧。
里「华乃亲，你能画动漫图吗？　能赶上文化祭吗？　你就画一画吧！」
住手吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。你们这群现充，我求求你们不要再刺激常磐了，不然文化祭还没开始我们就要起内讧了啊啊啊啊啊。
あすみ「我、我委托常磐学姐画立绘的时候，算上表情和细节差分，一张就要30万日元呢」
里「30万！？　哇，这么贵的吗……啊，随随便便叫你画真是抱歉了啊！」
あすみ「要请常磐学姐设计的话，一般最快也要提前半年提出才行……不过承蒙她的关照，我一提出她就立刻接受了……」
あすみ「制作时间大概要2个月……不，3个月吧……而且，我们没有人会用立绘的动画软件，所以可能要外包出去才行」
あすみ「不过我跟其他VTuber很少交流，所有事情都是第一次经历，一边查一边办……所以可能和业界的常规标准有一些出入」
里「那个……真的对不起……十分抱歉……」
天梨「对不起，我也说了想当然的话……」
華乃「要画的话我可以特事特办尽快把它完成，外包方面也可以动用我的关系。不过就算做完了也只能演上一次吧？」
華乃「剧中人是妃爱的话，这形象也没法再次露面了吧？　这肯定会超出学生会的预算范围，得有人自掏腰包补上空缺才行。这样也没问题吗？」
天梨「呜，对不起……！」
詩桜「算了算了，无知者无罪，不要再苛责她们了。我们现在应该讨论的，是今后该怎么办，这种建设性的话题」
诗樱学姐打起了圆场……这是太阳从西边出来了。
詩桜「而且有妃爱那种程度的实力，也就无需刻意去塑造角色了。这段到这段，你读来听听」
妃愛「只要这些就行了吗？」
常磐一听别人对从事声优工作的人说「读来听听」，马上又皱起了眉头。不过她还没来得及插嘴，妃爱就先开口了。
妃愛「『好几年前开始，母亲就一直说喉咙很痛。今天做晚饭的时候也在不停地咳嗽。「怎么能在锅前面咳嗽呢」「太不注意了」我对此一直感到厌烦』」
妃愛「『我每次重复着「妈妈没事吧？」这样的陈词滥调，心里却很无奈。反正就算我担心她，她也会嫌麻烦不肯去医院的。』」
妃愛「『但是今天的情况有些不对劲。母亲一边蜷缩着身子咳嗽着，一边向前倒了下去。「妈妈，没事吧」。我第一次由衷感到了担心』」
妃愛「『她也不回答我，只是一味地重复说「把炉子关掉吧」。我心想，比起锅里的饭菜，你倒是先担心下自己啊。但下一刻，我就为自己在这个节骨眼上还要鄙视母亲而感到万分羞愧』」
妃愛「『即便如此，为了让她安心，我还是关掉了炉子。虽然感觉不对劲，但我还是心不在焉地说了句，「这样就行了吧」』」
妃愛「『不过，比起锅里的饭菜，我果然更应该担心母亲的身体。就在我关火的时候，母亲无法支撑自己的身体，倒在了我的脚边』」
妃愛「『「这下可不得了」，母亲小声呻吟着。尽管她处于这样危急的情况之中，我一时还是无法认清现实，站在原地一动不动』」
詩桜「先跳过后面一段，从这里接着读吧」
妃愛「『「对不起，我是个没用的母亲。连累你了」从医院回来的路上，母亲不时喃喃自语。我无法按捺住内心的情绪，抬头望向星空』」
妃愛「『「妈妈是世界上最棒的妈妈！　我很幸福啊……！」我抛开无谓的羞耻心，在路中间放声大哭。母亲一直低头凝视着地面』」
華乃「妈妈……！」
在场的所有人都用手捂住了眼睛。气氛变成这样，你们打算怎么收拾啊。
華乃「哎，等等！！　这都是什么啊？　讨厌！　后面母亲会怎样啊？」
詩桜「当然是活到故事末尾，继续跟孩子相依为命啊。算是个幸福结局，不，应该是欢快的悲惨结局吧」
天梨「太……好了……！」
詩桜「这是我写的半成品。主人公是个家里蹲学生，和患病的母亲一起生活，平时负责看护工作」
詩桜「现在只是把想到的场景记了下来，所以文章比较杂乱……不过有了妃爱的演技加持，听上去也还挺像样的，不是吗」
不只是还可以，都让在场的所有人热泪盈眶了……妃爱的这种高超的演技与动漫配音有着不一样的魄力。我家妹妹的声音真是太厉害了。
詩桜「要不就办一场朗读剧吧，这应该是展现配音演技最好的办法」
華乃「诶，要读这个故事吗……？　感觉有点沉重……啊，不过我还挺感动的。这样应该也不错」
詩桜「把看护对象改成哥哥，干脆把他写死吧。然后让主人公跟学姐结合，幸福地生活下去」
智宏「喂」
里「啊，但是，诗樱亲不也是专业的吗？　稿费大概要多少？　市场价格之类的我都不太懂」
詩桜「我不收稿费哦。妃爱只是想作为一名学生站到舞台上，我要是收取报酬，搞得好像学生会的企划是以盈利为目的的一样」
詩桜「常磐也只是说『外包需要花钱』，并没有说过『自己设计角色要收原画费』啊」
華乃「但我是学生会成员，诗樱学姐不是」
詩桜「既然是妃爱要读，那就是两码事了。虽然能在公开场合与她共事是最理想的，但以我的作风，估计很难有这种机会……」
詩桜「没想到能听到自己的文章被妃爱读出来，我光听听就要迎来高潮了。妃爱啊，和我认真地谈一场恋爱如何」
妃愛「当然不可以啦」
詩桜「抱歉……不过，就像刚刚说的，剧本我会无偿提供的」
あすみ「那我希望能负责BGM的制作」
華乃「那小册子的设计、绘画的素材之类的，如果需要的话我会准备的」
天梨「那、那我来负责照明吧！　虽然我没有看过朗读剧，不太清楚具体的操作……！」
妃愛「啊不对，听大家这样讨论分工，就好像已经决定要演朗读剧了一样。但是我还得先取得事务所同意才行」
大家太过激动，甚至忘记了主角的意见。要不是妃爱提醒，我们都快忘了还需要事务所同意了。
妃愛「不过……谢谢大家，为了让我避开麻烦的限制成为主角做了这么多。如果能够实现的话，这一定会是一次优秀的企划」
妃愛「只要决定要做，我就一定会拿出十二分诚意，全力以赴地努力的。所以，等拿到许可以后，还请大家多多关照」
虽然给大家高涨的情绪泼了一点冷水，但妃爱还是通过表明自己作为主角的坚定决心，将话题的氛围引向了最高潮。
不愧是在巨蛋表演过的人，深谙活跃气氛的手段。看着妃爱轻轻鞠了一躬，我全身的血液也开始燃起来了。
这时，妃爱郑重其事地走到我面前，有点犹豫……又有点害羞地，抬头看了看我的脸。
妃愛「哥哥，我这样能帮上你的忙吗……？」
智宏「嗯，当然了。不仅如此，抛开学生会不谈，我个人也很期待你的表演」
智宏「我有你这个妹妹，还跟你在同一所学校，你甚至加入了我组建的学生会，这一切都太好了。如果万事顺利的话，我会超级高兴的」
妃愛「嗯，太好了！　我会努力的！」
啊啊啊啊啊啊啊如果这都是天然而不是心计的话，那我的妹妹也太可怕了吧。可爱到令人无法自拔，让人想抱着摸摸头再往脸上亲上一口。
妃愛「嘿嘿，哥哥~！　我会加油的！」
不行了不行了，无论氪多少爱情进去都会忍不住无限抽下去的。我家妹妹的可爱哪里是UR级别的，这完全是世界上独此一份的超稀有限定啊。
詩桜「妃爱的本性就是这个样子的吗……？　和泉他每天都在体会着这种可爱吗……？　如果是一般人的话，大概不用多久就会失去理智的……！」
華乃「和泉有点惨啊……品味会变挑剔的吧……无论跟多么可爱的女孩子交往，都会情不自禁拿去跟妃爱对比吧……？」
就是啊，走到这个地步已经无法回头了。就算有血缘关系又怎样，我就是想紧紧地抱住妃爱啊。而且，她本人也允许我这么做。
现在先忍一忍，今晚再用力抱个够。我要用全身去体会妹妹的究极可爱。
里「不过啊，刚刚大家都拿到自己的分工了，好像就小智什么都不干？」
詩桜「没办法，毕竟他是学生会长……要负责当天的时间表、向官方提出申请，还要检查各班的节目，怕是有几个分身都忙不过来呢」
会长的工作忙到了需要诗樱学姐帮腔的程度吗，我微微哆嗦了一下。
毕竟是妃爱主演的节目，我还是想为她做些什么……但我既没有特长，又没有人脉。真为自己的渺小感到悲哀。
今天事务所那边似乎没什么要事，放学后我和妃爱径直回了家。
白天看到她那么可爱的样子，我真有点担心今天能不能过上正常的生活。一旦两人独处，我的自制力肯定会瞬间烟消云散的。
但是，今天锦来到了家里，说是要在妃爱房间里住上一晚。无论多想跟妃爱亲热，都只能忍着。呜呜呜，真是太难受了。
别人暂且不论，反正我是绝对无法对锦抱有怨念的。于是我就愉快地边欣赏两位天使边吃晚饭了。
あすみ「对、对不起，明明学长也在，我却来打扰你们。我一直想跟妃爱一起睡觉，给她一个抱抱……让她打起精神」
妃愛「来呀，来呀！　只要能被你抱抱，我这颗被世间的激浪搅得疲惫不堪的心就能被治愈了！」
妃愛「洗澡也跟我一起吧！　家里的浴缸不是很大，所以会不可避免地发生肌肤接触哦！」
智宏「为什么要特意在我面前说啊？」
妃愛「啊！　哥哥对洗澡这个单词有反应了！　这个变态色狼！」
智宏「『变态色狼』这种骂人方式，比『差劲』或者『恶心』之类的还要难听得多啊，在所有骂词里好像也是最低等的」
智宏「不过你放心吧。我完全没有对锦下手的想法……倒不如说我想抹去自己的存在，永远在一旁看着你们两个嬉戏打闹」
妃愛「我懂的，毕竟哥哥你喜欢百合。只是实在没想到，就连我和我朋友都能成为你幻想的对象」
智宏「不，你误会了。我希望你能明白，百合并不是必须腻腻歪歪才能让看的人高兴。不仅如此，过激的关系甚至会适得其反，就像爱抚花卉那样」
智宏「好想变成这栋房子的墙壁，守望着你们两位小天使……我自身的存在，简直就是在碍事」
智宏「资正，你可真幸福。最好的观赏位置被你占了」
資正「嗷呜！？」
智宏「好想变成你们两个去买东西的便利店的路人店员」
妃愛「都不知道该怎么处理这个哥哥了，说是变态又不像。对不起啦，锦，我家哥哥这么闹腾」
あすみ「没事的。我平时都是一个人住，这么热闹的晚餐我很喜欢。明明是来给你打气的，却自己高兴起来，我都有点不好意思了」
妃愛「哦哦，对耶。你一直一个人住在那个大房子里嘛。下次你一个人吃饭觉得寂寞了，就来我们家吧」
锦锦锦锦锦锦锦锦能来我们家我很高兴，但是那也就是说，和妃爱两人独处的时间要减少了，有有有有有有有一点难办啊。
不对不对，都生活在这么优越的环境里了，我理应没有权利奢求更多了。真想变成房间里的一棵观赏植物啊。
不过，尽情拥抱妃爱要等到明天晚上了吗……太难受了……呜呜。
妃愛「话说，锦你不是很喜欢我哥哥吗。要不要和他一起睡？　我、我也会在一起的，所以很安全」
あすみ「诶，这么突然！？　跟……跟学长一起睡觉，这这这这不行的！　啊，我并不是讨厌学长，只是太害羞了……！」
锦慌张起来那可爱的样子令我有点意外，但妃爱那突然而又不合常理的提案更是差点把我吓出心脏病来。
妃爱看着跟平时没什么两样，所以一直没发现……难道她也期待着今晚能一起睡觉？　或者更进一步，想被紧紧地抱着……？
あすみ「妃爱你到现在还会跟学长一起睡觉吗……？」
妃愛「没有哦」
妃爱一脸认真，她这个演员犯下这么严重的失误真是少见。
妃爱的眼神隐约有些异常，但是锦似乎没有发现。如果看的人认真研究的话，妃爱的演技一定会暴露的。不，正常人应该想不到兄妹这个年龄还会一起睡觉吧。
之后，我在自己房间刷战誓的日常活动的时候，妃爱发来了一条LINE。
我强忍着内心的激动打开应用，看到的消息是「好想被哥哥抱着呀！！」。
我发了句「今天就好好抱着锦吧」，然后收到了「软绵绵的好舒服」这样的回复。
我心里还有点期待她会不会发张照片给我，但再怎么说这也是不可能的，好想成为妃爱房间的墙壁啊。

◆妃愛-08
陽キャA「小智，这两周辛苦你了！　给，我已经上好色了」
陽キャB「明年也请多关照，小智！　我们已经是『同伴』了吧？　有『羁绊』了对吧？」
白ギャル「小智，你这家伙，为什么到最后都不把LINE账号告诉我啊！　联谊你是绝对逃不掉的！」
黒ギャル「在明年之前都要当个处男哦！　让我好好品尝你！　好好舔你！」
我在心中默念，求你们别再出现在我面前了。另一方面，虽然不想承认，但我确实有点开心。不过我可不想被夺走第一次，所以明年还是找别的兼职算了。
顺带一提，我甚至在女装女仆咖啡厅度过了毕生难忘的1天。要是被学生会的人知道了，我的人生就完了。所以，我最后还是回到了海之家。
里「小智，辛苦了！　真是辛苦你了，你应该也累了吧？　我都被夸上天了。多亏了你，我的面子可大涨了呢」
里「所以，情况如何？　看你也干了不少活，应该攒到给妃爱买礼物的钱了吧？」
智宏「不知道啊。我还没决定好买什么……」
里「哈？　还没决定……可现在离妃爱的生日不是只剩5天了吗？　连一星期都不到，现在开始选太晚了吧！？」
智宏「但是，就算我问她想要什么，她也没有特别想要的……只会说什么『只要陪我一天就好了』……所以完全不知道送什么能让她开心」
里「那只是在照顾你的情绪吧？　我问她的时候，她都好好说出来了」
智宏「诶！　里姐，你知道妃爱想要的东西吗！？　莫非你是为了我才特意去问的？」
里「是啊。为了以防万一你一点计划都没有，我就稍微调查了一下。看来是没白问啊」
智宏「谢谢你！　谢谢你，里姐！　你就是神啊！　就这次我真的感谢你！」
里「『就这次』是什么鬼啊？　你不是应该经常感谢我吗？　要不要考虑一下？」
智宏「啊，给你泡杯茶吧。妃爱想要的是……？」
里「她说她想要小鸡布偶。一直以为她只是在玩谐音梗，难道是真的喜欢？」（注：日语中小鸡与妃爱音近）
智宏「额……不好说，我也没觉得她是认真的……」
小鸡布偶……虽然抱着大型小鸡布偶的妃爱也很可爱，但我其实更想看到她带点色气的样子。
智宏「除此之外呢……？　只是小鸡布偶的话，我们的礼物会买重的吧……」
里「啊，当然也有别的。之前跟她一起看杂志的时候她说过，这件衣服好好看呀，但是自己还是不会买的，之类的」
哦，衣服不错啊。挺有生日礼物的味道的。
不过，在我打开杂志，听着里姐的解说看了不少之后，我就明白，淑女的服装只看单品是很难看出名堂来的。
虽然觉得可爱，但又会不禁去想，「这不买齐一整套就没有意义了吧……」之类的。是不是应该干脆从头到脚底全部买回来算了……
里「话说，你到底准备了多少预算啊？　预算的多少也就决定了能买什么东西不是？」
智宏「啊，说起来……我都没数过呢。毕竟是里姐的熟人，应该不会少给我的，所以就看都没看……不过确实有数错的可能啊」
虽然当着里姐的面这么做好像不太好，但我还是打开信封数了数里面的钱。一，二……咦，好多……
里「赚了不少嘛。这得有15万了吧？」
智宏「这完全够用了……哇……我干了那么多活吗……」
不，只是里姐介绍的工作比较高薪而已。如果把这误认为一般标准的话，今后是会吃亏的。还是小心点吧。
里「嗯，有那么多钱的话，要不干脆买件首饰？　比如戒指之类的」
智宏「噗！　不对，戒指未免有点……也不像是妃爱想要的东西啊……」
里「不过，在挑选想要的东西的时候，妃爱也看了戒指噢。我问她是不是想要，她就只是说有点憧憬，完全不知道她心里想什么」
真真真真真的吗？　戒、戒指？　戒指确实是饰品中重要的一种，但恋人的感觉也太重了吧？
如果……如果妃爱想要的不只是戒指本身，还有其中暗含的附加价值的话……妃爱会产生恋人的感觉的对象就只有……
里「啊不过，就算小智你买给她也没有意义吧。她会不会已经有了喜欢的人呢？」
智宏「应该没有的！　有就出大问题了……！」
里「也是，被炎上那时候也说过没有对象来着。应该只是单纯想当饰品戴着而已吧」
智宏「顺便问一句，她想要的是哪一款？　怎么说呢，至少想看看价格，知道大概是多少钱的东西……」
里「怎么，你要买吗？」
都、都说了，只是想看看价格而已……！　里姐真是太难糊弄了……！
智宏「不、不是，如果本人说想要的话那我会考虑……！　但她只是对里姐说想要而已，对我什么都没说，所以我大概是不会买的……！」
不过，她到底为什么没跟我说呢？她没法开口对我要实物，难道是因为不好意思……
啊！　里姐在一脸认真地看着我……我对妃爱的喜欢已经暴露在脸上了吗。但应该不会被发现……的吧……！
里「你呀！　『人生第一次收到的戒指是哥哥送的』这种事情，日后变成笑料也无所谓么？」
智宏「是、是我送给她的话，她肯定不会要的吧！　所以，到底是怎样的戒指？」
里「这个，说是『女孩子最想要的戒指排行榜第1位！』什么的」
里姐的手机屏幕上赫然映着一只「卡天亚」的戒指。价格是111100日元。
我忍不住狼狈地叹了一口气。卡天亚，那可是连我这种死宅都知道的超高档品牌啊。
要说为什么知道，那是因为漫画总是稍微改改它的名字就用在漫画里的豪华品牌上。
本以为与自己一生无缘的高档货，我现在却能用手中信封里装着的钱买到。作为男人的自豪感让我咽了咽口水。
里「你真要买？」
里姐一边坏笑着一边问我，她应该是在戏弄我吧。
我知道她刚刚为什么一脸严肃地看着我了，她那是对想要把价值10万的戒指送给妹妹的我表示无语。
还好没被怀疑是兄妹恋爱……呼，好险。
智宏「不，10万还是太贵了。学生一般戴个1万左右的就不错了吧」
里「就是啊。1万也很厉害了吧？　我班上的女生们戴的基本上都是五六千日元的东西。天梨那个倒是挺精致的」
里「你要送给妃爱的话选个差不多的就好了吧？　不过，戒指这东西真的全看个人口味的，要买记得带妃爱一起去喔。」
里「不过嘛！　我要是你，就不会买戒指！」
之后里姐又给我推荐了不少东西，不过我完全没有把话听进去。
怎么说呢，我因为太过兴奋都心神不宁了。看到我漫不经心的样子，里姐后来都不知道说什么好了。
不过没办法啊。因为妃爱想要「卡天亚」的戒指……不是用来日常佩戴的，而是作为珍贵的定情信物收藏起来……
不是我自吹自擂，妃爱绝对是想收到我送的戒指。每晚一起睡觉的时候，我耳边也时常传来情话一样的喃喃细语。
想收到我送的定情戒指，也就是说，妃爱想让我们从单纯的兄妹变成恋人。
妃爱做好了那个心理准备，说不定她还期待着这个夏天会发生些什么呢。
然而，尽管我每晚都亲密地搂着她入睡，却还让她白等了3个星期，我究竟在干什么啊。
我早就心知肚明。越冷静就越清楚地明白，我喜欢我的妹妹。我的心情再也无法恢复平静。
她是如此可爱如此珍贵，以至于我不想把她交给任何人，只求一生与她相伴。
虽然我自知无法得到原谅，但还是双手合十跪在了佛坛前。对不起，我喜欢妃爱。我会一生珍重她的，请把女儿交给儿子吧。
妃愛「我回来啦」
妃愛「哥哥，暑假打工辛苦了。为了给你一点奖励，我去成蹊石田买了些美味的肉哦！　今天吃炸鸡块！」
妃愛「话说哥哥你都晒黑了呢，好像完全变了个人一样。有点帅气哦，嘿嘿嘿」
越仔细看妹妹的脸，就越觉得精致无比。不行，这么一想就感觉她是一朵难以接近的高岭之花一样。
妃愛「哥哥一脸认真地看着我，为什么呢，这是为什么呢？」
智宏「啊，没什么。想到明天你就要上学，还感觉像做梦一样」
我大可以诚实地回答「太可爱了看入迷了」，但在现在的气氛下估计会被当作玩笑话。于是我就随便找了个借口。
妃愛「在你印象中我就那么少上学吗？在不用工作的时候，我都有好好上课的呀」
智宏「你第一学期上了几天学来着？」
妃愛「呃，蝉的一生还真是转瞬即逝呀」
虽然妃爱决定了要攒够升学所需的出席天数，但我还是很担心。不过如果出现问题的话里姐应该会提醒的，相信应该没事。
妃愛「虽然明天会去学校，但后天又有工作了。其实这周都挺忙的，周六周日都有活要干……」
唔，周六，今年妃爱的生日9月5日正是周六。这下看来是没法两人独处一整天了。
妃愛「对了，哥哥。周六是我生日，晚上记得空出时间哦」
而且她居然主动提起了生日的话题。但以我们的关系，这确实没什么好顾虑的。
智宏「我怎么可能会有安排……而且还是晚上」
妃愛「如果有战誓的活动就难办了。排位赛不都是晚上6点开始的吗？」
智宏「排位赛没有在周六开始的。而且，我最近基本上都是签到打卡就下了。下次排位赛我说不定都不会参加」
妃愛「啊，难道是因为我？　我影响哥哥玩社交游戏了吗？」
智宏「没怎么玩是因为打工……也有跟你一起睡的原因，但我并不讨厌这样」
智宏「抱着你就没法看手机了……自然就没怎么玩了。而且我比起看手机，还是更喜欢看着你」
妃愛「哥」
智宏「话虽如此，这游戏插画是常磐画的，有角色是你配音的，而且在我的影响之下诗樱学姐和天梨都入坑了，所以我不可能完全脱坑的」
妃愛「呐，呐，哥哥。抱我」
智宏「还没吃晚饭呢」
妃愛「那我猜拳赢了你就抱」
智宏「那我会故意输掉的啊」
妃愛「你不故意也会输掉的啦」
话音刚落我就输了。我一边得意地微笑着，一边抱住了妹妹的脑袋。
我很快就开始欲求不满，把手臂放到了妃爱肩膀上。本来只是想轻轻抱一下的，却情不自禁地抱得紧紧的。
事到如今我已难以自制。一开始只是半开玩笑，但现在妃爱也张开双臂，陶醉地与我抱在一起。
在家里两人独处的生活，今后也会继续下去。明明过去和将来都是如此，现在的气氛却完全不是一个月前能比的。
智宏「明天要不一起去上学？」
妃愛「嗯，我也想……但是这段时间跟男人走在一起的话……」
妃愛「最近似乎连我生活中的小事情都能被做成花边新闻，走到哪都有狗仔队跟着偷拍。就算穿着同一款校服，被写一篇『跟男性二人独处』的新闻也不太好……」
妃愛「哥哥是我真正的哥哥，所以事后倒是方便解除误会……但是，如果哥哥的照片被传到外面去的话，我……」
我知道的，妃爱就是这种不愿给我添麻烦的性格。
智宏「啊？　那一起出去购物也不行……？」
妃愛「这个……我会跟社长和经纪人商量的。我也想过暂时离家一段时间，去东京的酒店里单独住一阵子……」
智宏「这……」
妃愛「嗯，我也做不到。现在离开哥哥的话，我会精神崩溃，没法继续工作的。」
妃愛「所以在事件的热度过去之前，还是不要两人一起外出了……抱歉」
智宏「没什么，现在最难受的可是你啊。只是不能一起出门而已，也不是什么……算了，确实挺难熬的，但我会忍住的」
妃愛「哦？　原来哥哥喜欢我喜欢到只是不能一起出门就得强忍住了呀～？　就这么喜欢我～？」
智宏「就这么喜欢」
我半开玩笑地如此答道。明明是妃爱自己问我的，她却害羞得僵住了身子。
唉，憋死人了。真想就这么亲上去。脸蛋和脖颈都吻过好几次了。我现在想要的，是妃爱的嘴唇——
資正「汪！」
然而，资正的一声犬吠打断了我的遐想。气氛这东西真的可怕，一旦回过神来，就不是那种能够继续卿卿我我的氛围了。
妃愛「啊……」
智宏「啊……对了，这周六，不是你的生日嘛」
妃愛「嗯，周六……怎么了？」
智宏「要不周六别在外面吃了吧？　你一直做家务这么辛苦，这次吃饭的钱就从我的工资里出吧」
妃愛「我的生日应该是我给哥哥做喜欢的饭菜的日子哦」
智宏「我不明白，这不太对吧。不过既然你说想要那样的话……那么钱就由我来出，你买些肉回来吧。要比成蹊石田更高档的」
妃愛「也是，炸鸡今天就要吃掉了。冬天的话两人一起吃火锅也不错，现在还是早了些。哥哥想吃什么？」
智宏「秋刀……鱼……」
妃愛「在我生日吃……秋刀鱼……」
我不假思索地说出口，立马就后悔了。刚说完要吃肉，怎么就扯到秋刀鱼了呢。
智宏「蛋糕就订做一个？」
妃愛「嗯。那天的工作就在夏叶原，离金座和世界桥都很近。到时候去八越或者低岛屋选个自己喜欢的就行了」
智宏「在夏叶原工作……收录？」
妃愛「不，是活动。我上了这期『声优violence』的封面，这次是去开见面会」
智宏「哈？　见面会？　在这段时期？」
也许是对我稍显粗暴的口吻感到惊讶吧，妃爱睁大眼睛不解地看着我。
智宏「啊，抱歉。有点担心你跟粉丝面对面接触的时候，会不会被问些不合适的问题……」
妃愛「这个月早些时候的活动都取消掉了。不过，炎上也过了一段时间了，我想现在应该没问题吧」
妃愛「在炎上之前封面就已经定好了，如果我的事情影响到杂志的销量的话，那我会很愧疚的。所以这次应该努力一把才对」
智宏「真的没问题吗……？」
妃愛「经纪人和警备员都在，应该没问题的。跟社长也好好讨论过要参加的活动」
妃愛「虽然以后是想尽量减少这类活动……但把先前决定好的东西全部取消掉的话，以后就真的接不到活了」
我知道自己有些过度保护的倾向。但工作的事情，我确实不应该多管闲事……
智宏「你那天正好生日，会不会收到很多慰问品呢。感觉会收到不少蛋糕」
妃愛「是呀！　感觉会收到不少呢！　干脆把收到的蛋糕叠起来做成婚礼蛋糕吧！」
妃愛「刚刚是在开玩笑。因为上面决定不能收食物和饮料，所以大概是不会收到粉丝送的蛋糕的……不过工作人员倒是有可能给我」
妃愛「能尝到各种各样的店做的蛋糕，真开心～！　而且还有跟哥哥一起吃的份呢！」
智宏「你真想全部吃掉啊」
这纤细的身体哪来这么大的容量啊……我一边想着，一边瞧了瞧妃爱的肚皮。妃爱读懂了我的心思，向我作出「吃给你看！」的谜之威胁。
妃愛「哥哥～，和我一起睡觉～」
智宏「嗯。可以哦」
妃愛「嗯……那，打扰了」
虽然已经和我在同一张床上睡了3个星期了，但妃爱直到现在还是会紧张得抓着被子不放。
看来嘴上说着轻松，实际睡在我旁边还是会害羞啊。不过今天她大大方方地直接躺到床上，向我抱了过来。
妃愛「我现在自己一个人已经睡不着觉了」
智宏「那去远方办活动或者开演唱会的时候要怎么办呢？」
妃愛「所以，我想要一只小鸡布偶」
啊！　原来是这样！　这就是她为什么突然想要一只布偶……里姐，我破案了！
妃愛「虽然抱枕也不错，但是搬来搬去的时候很不方便，所以我挺想要一只大小适中刚好能抱着的布偶的」
智宏「是想让我送你一个吗？　当作生日礼物？」
妃愛「我跟里姐也这么说过，不过也不知道她会为我选什么礼物。这次还是拜托哥哥好啦」
啊！　这是不想让我买高档礼物的意思吗！　布偶再怎么贵也不过是四位数，价格高不到哪里去。
她是看着我打工所以预料到我要为她破费吧？我本来就想把打工挣的钱全部用在这上面，妃爱猜得真是一点不差。
智宏「反正选件小鸡布偶没什么难的，我会跟里姐商量，决定谁去买的」
不过我已经决定要买戒指了，就算商量也不会改变结果。
妃愛「嗯，谢谢你。哥哥送的礼物，我会珍惜一生的！」
妃愛「这还是第一次向哥哥要礼物呢，嘿嘿」
说起来，平时都是妃爱给我零花钱，她从来没有向我要过什么。因此，这将成为我送给妃爱的第一件礼物。
想到这些，我就更想送她戒指了。因为我想送一件能够深深地刻在她记忆里的礼物。在生日那天送戒指，一定会成为很好的纪念品的……
纪念……赠送戒指就等同于请求恋人关系。也就是说，妃爱的生日会成为我们开始交往的纪念日吗……这，会不会奢求太多了？
妃愛「哥哥，哥哥」
智宏「嗯？　怎么了，在生日之前送你也不是不行」
妃愛「不，我能耐心等到当天的。倒不如说，我更喜欢那样」
妃愛「我现在只想尽情撒娇。一想到哥哥要为我庆祝生日，就开心得不行，高兴得想在哥哥身上蹭蹭」
智宏「想蹭多少下都没问题哦」
妃愛「嗯，蹭蹭」
妃爱的额头在我胸前来回蹭着，她撒娇的时候总会变得跟个孩子一样。
妃爱刚懂事就走向社会，加入到了大人的行列之中，也许她是在补回她失去的东西吧。她往我脸上蹭了又蹭，还舔了我的锁骨。
妃愛「平时就能这么任性地撒娇的话，到了生日那天又该让哥哥做些什么好呢……啊！　对了哥哥，我喜欢让爸爸举高高——」
妃愛「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
智宏「看，好高喔」
我刚用墨西哥拳王罗梅罗的绝技把妃爱举起来，妃爱就一边挣扎一边发出了惨叫。不过她没有作出无谓的抵抗，也许是清楚乱动的危险。
我跟妃爱和一般的男女不同，就算处在甜蜜的氛围之中，也能像这样瞬间变回兄妹关系。啊，好开心。
不过在那之后，我被妃爱冷不丁地在脖子上亲了一口。希望别让她发现我的身体起了反应……

◆妃愛-09
広夢「和泉，你被烤过了？」
智宏「你在说什么啊……啊，是说我被晒黑了嘛？确实，我今年夏天在海之家打工，整个人都被晒得黑不溜秋的。」
広夢「诶，看起来很好玩的样子。你有在好好享受这个夏天啊。」
智宏「要说享受……倒也享受了，要说没有，倒也确实什么都没做。」
広夢「这是什么模棱两可的回答啊，有没有打造什么独特的夏日回忆啊？」
智宏「啊……没，没，什么都没做。」
我还没有跨过那一条线。话说，估计新川也想象不到，独特夏日回忆的对象会是我自己的妹妹吧。
広夢「你刚才的反应很强烈呢。有喜，喜欢的人了……还是说，交到女，女朋友了？」
智宏「没，才没有。话说，你为什么要说这种事，能打住吗？」
広夢「你反应这么激烈，奇怪，很奇怪。绝对发生什么事了。」
智宏「在海之家打工期间是真的什么都没发生……对了，有人邀请我去联谊，但被我普通地拒绝了。」
広夢「为什么要拒绝呢？　是长得不符合你的审美？」
智宏「是因为没有能和我一起去的人。」
男子生徒C「哟，能一起去的人不就在这里吗？联谊这种事，哪怕咱俩平时没什么交集也得叫上我呀，好事要一起分享嘛。」
这人是谁！？　虽说知道这人是同班同学……但这家伙是个相当现充的人，我还是第一次跟他说话。
男子生徒D「长得怎么样？」
智宏「我没跟她互换LINE，也没拍照片……联系方式也不知道。」
男子生徒C「你怎么回事，溜了溜了。」
没一会那些凑热闹的人便回到自己的座位上去了。没想到他会注意我们之间的对话……看来以后要小心对待了。
他们真是群爱交际的人，在自己喜欢的时机随便插入到别人的对话……不过既然是同级生，或许这么做才更加自然吧？
天梨「会长居然在海之家打工，我可从来没听说过。」
刚走了群现充，又来了一个。明明之前还约好了不要在教室过多交谈的。
天梨「莫名感到有点受伤啊，会长为什么不邀请我一起去，是我做错了什么吗？」
智宏「我不懂为什么我去海之家打工要以邀请天梨为前提。」
天梨「因为会长之前不是说自己从不去海边嘛……我就想， 会长要是不习惯的话可以问我啊……」
原来是这样，因为这是天梨擅长的领域，只要向她打个招呼就能得到一些建议。虽然在海之家打工也不需要什么建议，但这是天梨的一番好意，实在是令人感激。
智宏「天梨之前不是说自己暑假期间有事要做吗？我以为你很忙的。」
天梨「啊，这样啊——要是没说这多余的话就好了。可恶，真想和会长一起去海之家打工啊……」
天梨「然后，听说会长没交着女朋友？」
智宏「没有，也不可能有。真搞不懂为什么你们都只抓着这点不放。」
天梨「这样啊，嘿嘿嘿。会长变黑也变帅了，所以我就担心会长是不是已经被偷吃了——」
天梨「难道真的没有被动手动脚吗？」
智宏「倒不如说请这么做。」
这是我本来打算在学生会室里说的自我吐槽，但看到天梨一副缄口不言的样子，我一瞬间感到自己又说错话了，不禁打起了寒颤。
我和天梨交谈的时候，那些男学生一脸羡慕地看着这边。不过，这边倒是害怕翻车啊。看吧，现在我和天梨之间的气氛，就像斯匹次卑尔根岛一样。（注：斯匹次卑尔根岛靠近北极。）
天梨「如、如果可以、的、的话……！」
妃愛「哥哥，你现在有空吗？」
智宏「妃……！」
妃爱在我的教室……！
我大吃一惊。虽然妃爱曾经也有来过我的教室，但这次却是第一次在那么多人面前出现。不管怎么说，也是我拜托她不要来的。
天梨「啊！　抱歉，妃爱来了我却还在说一些无关紧要的话！」
妃愛「打断你们的对话有些不好意思，但没多少时间就只好这么做了。在二年级的教室里我还是有点紧张的。」
天梨「对不起，会长，对不起，妃爱，你都到门口了，我还要找会长说话，真对不起」
智宏「没关系没关系。真的没关系的，不用这么道歉。我会感到不好意思的。」
妃愛「因为接下来要说的话有些长，所以能先来一下学生会室吗？是关于学生会的事，天梨学姐也来一下。」
我们三人刚准备一同走出教室时，我注意到之前的那群男生们……不只是那些男生，整个教室的视线全部集中在我们身上。
女子生徒A「哈？　哥哥？　和泉的妹妹，也太苗条了吧？」
女子生徒B「好可爱啊，长得像偶像一样。这张脸应该能在某APP上拿个超高分吧。」
果然成了万众瞩目的焦点……我担心着之后的事，打算处理一下。
智宏「有一件事想拜托一下天梨。」
天梨「啊，什么事！？」
我让妃爱先进学生会室去，把天梨留在了走廊上。
天梨「诶，什，什么事！？　会长要拜托给我的事？　是什么啊！？」
天梨「真是难得，会长居然有事要拜托我，要是我能做到的话，基、基本都是会做的……！」
虽然天梨是个好孩子，完全不觉得她跟那群男生一样现充，但听到她说出基本都会做时，我真希望她能放下那过剩的妄想。
天梨「继续刚，刚才海之家的话题之类的……」
智宏「不，那就算了。刚才妃爱来时，周围发出的声音，你听到了吗？」
智宏「我在之前的学校时，就有人找我说『介绍一下你的妹妹呀』之类的话，让我很生气……而且，这件事现在也是我的雷区」
啊，天梨知道雷区是什么意思吗？算了，只要听懂前半句话行了。
智宏「而且也有人让我有联谊就叫上她，虽然这可能只是我神经过敏，但妃爱是艺人，长得也确实非常可爱……」
智宏「所以，我就想把班里的气氛引导一下，避免出现这种情况……要是班里出现了这种气氛，希望你能给我发个信号。」
智宏「虽然这可能只是我的无理要求吧。」
天梨「抱歉，我一个人在那里自顾自的胡思乱想……」
智宏「诶？　想什么？」
天梨「那个！　我，会留心这些事的！而且会长一开始就是拜托我当个中间人！　交给我吧！」
智宏「抱歉，拜托你这么麻烦的事。真是帮大忙了。」
天梨「那我现在就去！　在大家开始热火朝天地讨论之前！」
智宏「啊……！」
天梨没有任何停顿，从走廊上掉头跑走了。
正如天梨所说，在班里统一「会长回来之后马上就让他介绍一下他的妹妹」的想法出现之前就要先制止，真是帮大忙了……我不胜感激。
智宏「天梨回教室了，说是有事要办。」
妃愛「啊。这么说来，我们倒是没什么要办的事。」
智宏「嗯？」
妃愛「我刚才在走廊碰到里姐了，说是有关于学生会的事要讲，让我把哥哥叫到学生会室里来等一下。」
智宏「竟然把难得来上学的妃爱当作信使……」
妃愛「只是恰巧碰到的哦。所以，在里姐来之前没有什么要做的事。」
智宏「啊，这真是辛苦你了……但是，要把我叫出来的话，用LINE不就行了吗。里姐也是，妃爱也是。」
妃愛「难得有机会，我想看看在教室里的哥哥。」
呜哇，这也太难为情了吧……我，刚才摆出了一副怎样的面孔啊。应对同班同学用的面孔被家人看到了，真是欲哭无泪啊。
妃愛「我本来是没打算进教室的，但看到你们聊得火热，再加上要替里姐传话，感到有些为难。」
妃愛「明明哥哥以前说过尽量不要在学校里互相干涉的，我还是在教室里向你打招呼了，抱歉。」
智宏「没，没事。只是，嗯，我们以后在学生会室外还是少接触吧。」
过分限制也是没有办法，大家热烈关注妃爱一事我难以启齿，所以这个话题也就此打住了。真希望天梨能够顺利处理好这件事。
智宏「那就只能在这等待里姐到来了吗……话说，到早上班会前的期间有这么忙吗……」
妃愛「是有关文化祭的事吗？」
智宏「这个时间点的话，倒是有可能……难道是想问妃爱上学的情况？」
妃愛「她都说了是有关学生会的事哦。」
智宏「对哦，刚刚才听过。希望你能原谅我这个走了三步就把事情忘光的笨蛋。妃妃～」
妃愛「你，这是在模仿谁呢？」
智宏「说实在的，久违的上学，感觉怎么样？　没发生什么讨厌的事吧？」
妃愛「刚才就发生了让我非常讨厌的事情哦，自己刚做过的事情马上就忘了的人是笨蛋吧？　妃妃～」
妃愛「暑假刚结束，大家都热火朝天地谈论有关自己的话题，我的存在微乎其微吧？　如同空气一样。」
要真是空气就好了，在我教室成为热点话题的妃爱，怎么可能会被人无视啊。
即便是真的把妃爱当成空气，我也能无时无刻地感受到妃爱被人关注的感觉。妃爱一进入影后模式，我也很难判断出她的真实想法。
不过，妃爱自己都说没事那就行了吧。况且全盛时期下的妃爱心灵极为强大。相反，像最近这样碰上衰弱的时候，马上就会……过来撒娇。
智宏「说真的，妃爱穿制服的样子太可爱了，哥哥有点担心自家妹妹会不会被那群狼盯上。」
妃愛「诶诶～？　我穿制服的样子有那么可爱～？　有那么可耐～？」
妃愛「其实是哥哥偏心我吧～？　只是因为哥哥对我情有独钟吧～？　有这么稀饭我吗～？」
智宏「稀饭你。」
妃愛「我也稀饭你……」
妃爱率直地以撒娇口吻回复道。我非常了解她的坏心思，似乎开发出了妃爱的新风格。
妃愛「哥哥。」
妃爱似乎难以忍耐，全身都不住地颤抖起来，张开双臂站在我的面前。
智宏「不不不……！　我们连一起上下学都得避人耳目，就算是在密室里拥抱也太……！」
妃愛「百叶窗是关着的，门也是锁着的，现在能进这个房间的就只有常磐和里姐两个人而已！　而且，常磐现在一定还在睡觉！」
妃愛「里姐不会感到奇怪的……因为哥哥的设定是安慰许久不来上学且柔弱的我……因此，绝对100%安全。」
智宏「我可不会忘记，那个自认为100%安全而使用小号的妃爱，最后酿成了个大事故。等回到家后……1，1小时，2小时随你抱，所以现在……」
虽然我也觉得抱一下无所谓，但实际上我现在一直在忍耐着这股想拥抱她的冲动。回到家后就一直抱到早上吧。
妃愛「在我把书包放到桌子旁边时，旁边有一个学生撇了我一眼，马上开始浏览综合消息网站了……」
妃愛「现在的教室里，大家可能都在看我的报道吧……不过，我是做好心理准备后才来上学的……」
果然，妃爱在教室中并没有被当成空气。妃爱忍受不了，自己主动抱了过来。
妃愛「对不起。妃爱太想被抱，所以才说了这种无关紧要的事。」
智宏「我倒希望这种事你能一开始就告诉我，不要怕会给我造成多余的担心。」
妃愛「但是……即使找哥哥商量也找不到解决办法，也只会让哥哥心塞，根本无济于事。我是因为想向哥哥撒娇才不小心说出来的。」
智宏「虽然想不出解决办法，但是我可以抱抱你啊。」
妃愛「嗯，我知道了！　从今往后对哥哥知无不言！」
妃愛「小鸟模式下的妃爱，得不到哥哥的拥抱可是会哭的哦。抱抱。哥哥，抱抱——」
我是第一次抱住穿着制服的妃爱，比睡衣要硬的布料触感令我产生了在外边抱住妹妹的实感，我不禁兴奋了起来……！
虽然我有犹豫过，但毕竟我一开始也是想抱的，没有办法。
在学校里抱住妃爱，一股极强的背德感涌上心头。抱住妹妹的背德感，在学校相拥的紧张感，再加上过着非日常生活的错位感，让我感到异常兴奋。
妃愛「我感受到了哥哥那强有力的手……」
智宏「呜！　抱，抱歉……我太喜欢妃爱了」
妃愛「啊，对不起。知无不言果然还是不太好。如果不说刚刚那多余的话，哥哥应该会把我抱得更紧的。」
妃愛「妃爱，想要被哥哥更加用力地抱紧。」
不行……！　这样下去，我会被心中想推倒她的念头控制，我甚至已经盘算到了眼下能让妃爱躺着的只有会议桌。
里「抱歉，来晚了。打印机出故障了。马上开始。」
智宏「哟，嘿，来啊，来啊！」
妃愛「加油加油！　加油，加油啊！　被，被甩出去了了了。」
里「就不能挑个更大的地方比吗？　话说，小智，这个给你。」
智宏「这个是……」
倒也不需要去问「这个是什么？」，因为递过来的纸上清清楚楚地写着说明文字。
智宏「教职工用的文化祭时间安排表……」
里「对！　上面也有写舞台和广场的使用时间～，而且，上面写的时间表基本都是已经确定了的？」
里「然后，还没有预定的空栏，是留给学生去填的？　接下来，使用申请的许可书应该会蜂拥而至吧。」
智宏「处理学生预定的事……我来干？」
里「除了你还有谁能干？」
和妃爱亲热期间的记忆一扫而空。新学期都还没开始，就有那么麻烦的任务降临到我身上。
妃愛「哥哥，没事的，这回有我帮忙」
智宏「啊啊，对啊！　有妃爱在心里就有底了。毕竟妃爱可比我要优秀的多，真是帮大忙了……」
里「不要一开始就去依赖妃爱。」
智宏「但我在接任会长之位时，不是本来就说过要让妃爱来帮忙的吗？」
里「真的假的，笑死人了。总之，从今天放学后就可以开始了」
话虽如此，我也没打算把全部任务都推给妃爱。对半分……不，差不多以4：6的比例努力完成工作吧……
……虽然这么想有点天真——
詩桜「我想借一下妃爱。」
詩桜「虽然很难以启齿，但这个阶段剧本还没有完成，可以的话，我想把身为演员的妃爱放进我的剧本中来。」
妃愛「啊啊啊，对不起，难得诗樱学姐来找我。可我工作太忙，完全抽不出时间来……！」
詩桜「别在意，我也因为工作繁忙没法和妃爱见面。我们都各有要事，不像某个人天天放假，游手好闲，哼。（瞥一眼）」
智宏「我今年夏天打工很忙的哦，在海之家工作。」
詩桜「哎，这是什么标题。」
智宏「我不是在说Gal的话题，我是靠自己的手脚劳动。」
詩桜「那么，今天也请你好好动动你的手脚。虽然文化祭的准备不是件容易的事，但你至今为止也没认真地工作过。还请鼓足干劲好好加油。」
智宏「我从中途才开始听，可能是听漏了，恕我说最后一句话。没有诗樱学姐的帮助，文化祭的准备也没法顺利进行吧？」
詩桜「我只说过会交接，可不记得说过要帮助你。你来问问题的时候，我只会回答自己应该回答的问题。」
妃愛「诗樱学姐，不能帮一下哥哥吗？」
詩桜「要是妃爱的请求，我倒是可以听听……但也要等我写完。」
詩桜「我的进度跟大家的进度绑在一起，所以能早早写完就是对你哥哥最大的帮助。就是这样，我就早点走吧。」
華乃「啊，商量形象的话我也想参加。说不定能有助于宣传册的设计。」
詩桜「那就明天，常磐现在就呆在这里，给和泉搭把手。」
華乃「我也一样没什么时间，想快点开工。」
あすみ「那么，我也一起去可以吗？　在音乐的选择上说不定能帮上忙……」
妃愛「待在这里商量不好嘛！　我家哥哥看起来很寂寞！」
詩桜「要是走神了，为难的是和泉，为了他换个地方也好。」
妃愛「嗯，学姐说的对……就这么办吧……」
天梨去陪我们班的那群人了（一定是为了我），今天也不来。因此在这个学生会室中，只剩下我孤零零的一个人。
暑假结束回到学校却那么寂寞……虽然，原本的我就是那么寂寞的人……
真想多来几次志愿者合宿之类的活动啊……
在我百无聊赖之际，妃爱发过来一张大家的合照，并附上文字「哥哥加油啊！　回家后再抱抱你」。
呜呜呜，谢谢你，妃爱……我家妹妹真是太好了。

◆妃愛-10
啊……
在不用上学的星期六，睁开眼看到的是我家可爱妹妹的脸庞，然而我却感受不到丝毫轻松。
临近文化祭的学生会长的工作，比我想象中的要忙，这一周每天放学后，我都没有空余时间去买东西。
今天是妃爱的生日……但我却还没有准备好生日礼物。
我家妹妹物欲淡薄，节俭持家，只希望我买一个小鸡玩偶就行了……但我原本想买的东西却并不是这个。
是要买我人生中最昂贵的东西——卡天亚的戒指……虽然我知道，妃爱不希望我为她花钱，但这次是重要的表白，必须要特别对待。
话说这个卡天亚在哪里有店面啊？　至少可以确定在千玉是没有的。待会一定要查一下。
妃爱手指的尺寸，在我决定买戒指的次日就测量出来了。因为每天都和妃爱一起同床共枕，用卷尺测量无名指的行为并不会弄醒妃爱。
无，无名指……！　我调查了一下，右手无名指上的戒指是恋人的象征。因为我感觉套在左手无名指还为时过早，所以就选择了右手。
套在左手无名指上的戒指，等时机成熟再买就行了……虽说接下来要一直一起生活，但等到进社会以后，我想还是得区分一下吧，嗯。
妃愛「抱……」
不知为何，我正自顾自地描绘未来的构图，突然听到原以为已经睡着的妃爱的声音，心底一惊。
智宏「泡……！」
妃愛「不是泡是抱……今天可是我可以随意撒娇的日子……」
智宏「啊……不仅限今天噢，以后也可以一直撒娇。」
妃愛「好耶，那么妃爱就是最喜欢抱抱的牛魔王了，想要每日一抱。」
虽然妃爱不说我也会每日一抱的，但因为今天被她特地要求了，我就充满爱意地抱住了她。
妃愛「啊，我感受到了，哥哥饱含爱意的拥抱。今天看来也是美好的一天呀。」
智宏「今天是妃爱的生日，无论妃爱去哪都能获得祝福，一定是充满好事的一天。」
妃愛「要是这样就好了，嗯，这样我会很开心的。谢谢哥哥，把我这个妹妹养得这么幸福。」
妃爱用力地抱紧了我。牛魔王到底是喜欢抱人呢，还是喜欢被抱呢。
智宏「生日快乐，妃爱。」
妃愛「谢谢，哥哥。今年能够看着哥哥迎来生日的早晨，幸福满满。」
智宏「说是『今年』，去年生日那天，我可没觉得你特别想看到我。」
妃愛「今年我喜欢哥哥！　今年我超级喜欢哥哥！」
智宏「老强调『今年』太烦了！」
今夜，这张床上也许会发生一些稍许浪漫的对话呢。
在我的怀抱里撒娇的妹妹比实际年龄看上去要更孩子气，是个和浪漫气氛差距甚远的存在。
即便把戒指送给妃爱，我们的关系也不会发生多大改变吧，依旧会注意兄妹之间的距离。我倒是希望能多摸摸妃爱的头，稍微能有点进展。
妃愛「感觉肚子还不太饿。」
智宏「是啊。」
我们昨天在学生会室提早一天为妃爱庆祝了生日。虽然眼下正逢繁忙的时期，但学生会里的成员都是喜欢妃爱喜欢得不得了的家伙。
我们被里姐带去一家稍显精致的店里，吃着不知是法国菜还是意大利菜的西餐，最后还上了个蛋糕。
妃爱吃倒是吃的，但由于她平日里就很自律，吃的很少，所以把端上来的菜全部吃下去后，肚子好像涨得很厉害。昨天晚上还在那呜呜地呻吟着。
妃愛「我可是怎么吃都吃不胖的体质——」
智宏「为什么在这一点上突然模仿起发火的女生啊？　接下来，就是想要削减今晚庆祝时候的精力？　好吧，妃爱的礼物就决定是马粪玩偶了。」
妃愛「啊，哥哥接下来是要去买礼物啊。」
呜诶诶诶诶诶诶诶诶，为什么我想都没仔细想，就把这无关紧要的情报给说漏了啊。
可能是被恋爱的炙热烧坏了脑袋，不然我怎么可能会犯这种错误。
妃愛「昨天哥哥和里姐确认了一下我今天的行程，没想到居然是准备给我买礼物。」
智宏「敬，敬请期待……！」
妃愛「嗯，非常期待。谢谢哥哥，我现在非常开心，我会把这个当作人生意义来努力工作的。」
面对哥哥的失言仍然能用笑容回应，妃爱的可爱终于开始神圣化了吗……
妃愛「我也会买好吃的蛋糕回来的，哥哥也期待一下吧。然后会努力烧些好菜。啊，对了，午饭怎么办……」
智宏「午饭我在外面吃。所以妃爱就别管我了，多多分发杂志就行了。」
妃愛「不是分发，是把杂志交付给来买的人哦。话说，要是哥哥买的杂志是小悠亲手给的，你会高兴吗？」
智宏「啊嗯，会高兴得不得了，会把买来的杂志留作纪念。」
妃愛「对吧？也有很多粉丝对我说要『把它当作一辈子的宝贝』。所以，粉丝果然还是会很高兴吧。」
智宏「这个，是你的真实想法？」
妃愛「对啊。为什么这么问？」
智宏「妃爱就是这一点很了不起啊。」
妃愛「诶，什么，为什么？我完全不知道自己哪里让哥哥感到佩服了……」
智宏「妃爱那么出名，却还会对每个粉丝表示感谢，这点真的非常优秀。」
妃愛「人气暂且不说，我旁边的那些演员们，大家都会认真地对粉丝表达感谢。我想我至少也要努力做到这一点。」
妃愛「刚出道时收到的信我也留了下来，极力夸赞我演技的内容，我都会收藏起来，偶尔翻出来看看，我一直感谢着粉丝们。」
智宏「果然妃爱是个了不起的人，我可听不得这种话，眼泪要出来了。」
妃愛「哥哥可不要太过抱有幻想，当然，有时候也会有人故意挑刺。」
妃愛「不过，这只不过是个别人的问题，并不能代表应援我的粉丝全体。」
智宏「即使有人故意挑刺，你也能马上把他和其他粉丝区分开吗？」
妃愛「在区分之前，特定的个人并不等于我的全体粉丝，所以甚至没有必要刻意区分。」
妃愛「比如说，即使有人在学生会事务中故意找哥哥的茬，哥哥也不会迁怒其他的学生会成员吧？」
我会这么做吗？要是有谁来找我麻烦，我应该会想「一群（＝我校全部学生）狗屎」，不包括学生会成员。
智宏「我果然还是觉得妃爱很了不起。真是个优秀的妹妹啊，摸摸。」
妃愛「嗯。虽然我感觉这只是哥哥的偏心而已，但被夸奖很开心，就老老实实地接受了。哇，再多摸摸——」
妃爱明明看到了那么多世界的阴暗面，却完全不厌恶这个社会，长成了一个正直的人，所以，去掉哥哥的偏心，妃爱仍然相当了不起。
妃爱虽然说「我没法再相信大人了」，但我想这份感情并没有向着消极方向，而是很好地向着商务交际方向转变了。
啊啊，对了。妃爱区分开的并不是粉丝众人，而是我的妹妹和泉妃爱，与声优小泉妃爱这两个自己。
如果无法信任周围的人，那么完全可以像我一样怄气，或者装出无所谓的样子。努力直面他们的妃爱，是个认真且善良的人。
在被炎上的时候，即便妃爱自己有错，也从未向那些攻击自己的人吐露过任何怨言。
不憎恨任何人，也不装腔作势，而是脚踏实地地生活着。如此真诚的妹妹，愿今后可以被世人所珍爱。
智宏「今天也要加油工作哦——」
妃愛「我会加油的，因为回到家后就能得到哥哥的祝福了——」
这样的妃爱，在佛龛前长时间双手合十，到底在和父母说些什么呢……
我也双手合十静默许久。今夜就向妃爱表白，我一定会珍惜她的。
累死了……
卡天亚的正规店铺在市中心倒是有很多家，但都开在有名的时尚广场，是我平时不会靠近的地方。
其中，交通比较方便的是甲州街道一番目的宿场町，从千玉只需坐一班电车不到40分钟就能到达。
如果店面不在大街上，在百货商场里倒是容易买些……我这么期待着，但现实总是很残酷。
柜台的姐姐用一副像把营业微笑贴在脸上一样的表情接待着我，无论问什么都只回答「是」，最后总算是把写有手指尺寸的纸交给了她。
话说，这么高档的东西（于我而言），不知道实物会不会有什么不一样的地方，于是我把它和手机上的照片比对了一下。结果，连那位姐姐都露出了厌恶的脸色。
我的手颤抖着把戒指放进包里，小心小心再小心地放好。最后，精疲力竭的我回到了千玉。
因为实在是太累了，我就在车站附近随便找了家店，喝了个茶休息了一会。不管了，总之先找个椅子坐一下。
不过，一想到妃爱接到戒指时的反应，浑身的疲劳瞬间不翼而飞。真期待啊。
啊，话说，我只想到了接受方的表情，我作为赠送礼物的一方应该摆出什么样的表情呢？
我一想到那个场面就觉得很不妙。送的时候说一句「生日快乐」应该没问题，但要是露出一副贼笑的表情就完蛋了……
我尝试模拟了一下那个场面，把手机相机当作镜子来确认自己的表情……呜哇，太糟糕了！　这张难看的脸是怎么回事啊，真恶心！
我从未想过自己装过帅的脸竟是如此的不堪入目。怎么办，即使是妃爱，看到这张恶心的脸恐怕都难以忍受吧……这也太残忍了……
客A「呜哇，好过分！　这个真受不了——！」
这家伙，说啥呢。
虽然一时流露出了杀气，但我还是知道这话并不是对我说的。发出声音的那个人，正在我背后和朋友们一起看着手机。
客A「话说这个，为什么能拍照啊？　这种活动平时不都是禁止拍摄的吗？」
客B「我不知道啊。或许这个偷怕的人是共犯？」
客A「那这个视频应该很快就会被删除，赶快下载下来，这画面太有冲击力了。」
总感觉自己听到了不对劲的对话。在某处的活动，发生了引人注目的事件，而且发生的事好像还被人录下来上传到了网上。
难道说……我突然血气上涌，然后马上就否定了。今天举办的活动跟天上的星星一样多，完全没有必要紧张兮兮的。
越是往坏处想，往往越容易成为现实。我用这句话来驱散自己的不安。
这次是我的手机震动了，来信人的姓名出现在了屏幕上。不是短信或邮件，是常磐打来的电话。
话说，上次炎上的时候也是常磐最先打的电话。
不不不，什么「也」啊。这回肯定是别的事情，一定是朗读剧宣传册的设计定好了，我怀着祈祷似的心情按下了接听键。
華乃「喂，和泉，你有看过视频吗！？」
视频，什么视频。我感觉自己并不想听到这个。但是，即使我不去确认，常磐也会说的，于是我晃晃悠悠地站了起来。
華乃「喂？　和泉你有在听吗？　诶，这电话打通了吗……？」
我心中怀着对常磐的歉意，走近那群人围着的桌子。我站在那家伙的背后，找到了一个可以看到手机画面的位置。
客A「诶，干什么……」
或许是因为他的同伴发出了惊讶的声音，那个看过这个视频的客人，一边发出警戒般的声音，一边回过头来。
由于这个男人是侧着身子，我得以清晰地看到他手中手机上的画面。画面里，有一张堆满杂志的桌子，和一张我再熟悉不过的脸。
是一张今天早上在床上才见过的，心心念念的脸。
イベント客「『你个贱人！』」
画面之外出现了一只手，向我妹妹的头部粗暴地扔了什么东西。
一个白色的球体砸中了妃爱的头部，发出了尖锐的破裂声，里头流出了黏糊糊的黄色液体，慢慢地滴落下来。
如同粘液般的黄色液体弄脏了妃爱的脸，甚至是挂在了衣服上，然后滴答滴答地滴到了桌上。那是个鸡蛋。
视频到此就被切断了。妃爱在被鸡蛋砸中的下个瞬间，警备员就动了起来，所以犯人应该被当场抓获了吧。
但是，为什么你们没能保护好妃爱呢，虽然有些不讲理，但比起犯人，我却先怨恨起警备员来了。
然后，我思索了一下为何我家妹妹一定要遭到这种事，然后便明白了。因为扔鸡蛋的那个人清楚地说了句：『你个贱人！』。
原因很明显，是那次炎上事件。他毫无疑问是妃爱的粉丝，在向自己憧憬的人抛出无情辱骂的众多粉丝当中，他应该是忍耐不住的那一批吧。
虽然我明白了原因，但还是无法理解，为什么他要做这么过分的事。
为什么偏偏要选在今天啊，为什么要在这一天，在这个妃爱应该被珍爱的日子里，在这个应该受到无数人祝福的生日里。我百思不得其解。
别开玩笑了，我心中的真实感受终于涌了出来。想要打那个人一顿。
客A「你这小子，干什么……找架打啊」
我明白，眼前的他们并没有错。但即便如此，还是差点就踢了还在播放着视频的手机。
華乃「喂，和泉你在干什么！　现在在哪！？」
多亏了常磐的声音，我才勉强抑制住了自己躁动的内心。差点就和扔妃爱鸡蛋的那小子一样，做出了同样愚蠢的行为。
智宏「这视频里的人……是我的妹妹。」
客A「诶？　啊啊，这样啊……诶！？」
客B「这个声优的！？　不，那个……对不起。」
智宏「这边才是，看了这个视频有点恼火……非常抱歉」
他们也只是在看视频而已，并没有任何错。但却不知为何向我道歉了。
或许再过一会，他们就会意识到「没必要道歉啊」。不过，我很快就离开了这个地方，也就不知道后续了。
華乃「我本来打算现在出发去你家的，但是妃爱发邮件说『不知道什么时候才能回来』，所以……我明天再来」
あすみ「妃爱要是想一起睡的话，无论多晚我都会赶过来的……！　请随时联系我！」
詩桜「我现在在调查到底要多少钱才能把一个人从社会上抹除，看来还是比较困难啊……这件事请向妃爱保密。」
这次的「事件」不仅仅是SNS，连MHK都报道了这个新闻，因此，也收到了里姐和天梨表示担心的短信。
当然，全员在发给我消息之前，都已经给妃爱发过消息了。
然而，无论是谁，妃爱都是回复「还活着！　平安无事！　现在在警察局，待会再联系！」这些一看就很有精神的消息。
不过，由于大家都不知道笔录什么时候能做完，也就没法直接赶来我家了，他们拜托我告诉他们妃爱回来后的情况。
虽然里姐什么时候都可以过来，但她却一反常态地说了句「有什么需要告知我一声」后，就将妃爱托付给我了。
说真的，我也想只和妃爱二个人说说话。不过，要是妃爱本人想要人多一点的话，那就只好先搁置自己的想法，向锦或者里姐求助了。
另一方面，我也尽可能地给妃爱发了些「要我准备晚饭吗？」之类的日常消息。
而妃爱则回复道：「要是哥哥能等的话，今天的晚饭就由我来做吧 」。
说起来，妃爱之前说过「今天是我的生日，所以要为哥哥做晚饭」。我原以为妃爱只是在照顾我，看来她是真的这么期待着。
当然，我也回复道「我会一直等你到早上的」，不知道妃爱是不是太忙了，消息显示的还是未读，直到30分钟后才回复「谢谢哥哥，我会加油的」。
我尽可能地留心不去注意那些报道。
不然的话，自己的脑袋就会变得很奇怪。总之，我无数次尝试忘记那个视频，却又无数次在脑海中回想起那些画面来。
我的脑海中浮现出妃爱被鸡蛋砸中之前那恐惧的表情。两只手护住自己脸的妃爱，到底该有多害怕啊。
因为是暴力事件，毫无疑问SNS上大半的人都支持妃爱。但还是会有一些人以「被炎上后还出席这种活动，不是你自己的错？」的由头来责难妃爱吧。
如果是黑粉，或许还会说「活该」之类的话。要是让我看到这个，我可不自认为自己可以控制住自己，所以还是眼不见为净。
因为我担心妃爱的安全，也想知道犯人的处理情况，所以我只单单浏览电视上的新闻节目，不去看那些个人的评论。
我了解到，犯事者和上传视频至网络的同伙在被警察逮捕后，供述道「因为生气才这么做」。
动机怎么样都行，只要妃爱不要再碰上这种事就好了。我希望这种犯人不要再放到社会上来了，虽然这愿望应该是无法实现的。
我一个人备受煎熬地等待着，不知不觉间夜已经深了。再怎么说也太迟了吧。
只是等妃爱的话，让我一个人等多久都无所谓，只是，我担心的问题是，她的生日马上就要结束了。
事件是下午两点发生的，做笔录需要花那么久的时间吗？
但即使我想上网查一下笔录时间，这会儿却连打开浏览器的心思都没有。
我看了一下手机，正好刚过二十二点。此时，我听到家门口有停车的声音。
车门关上的声音响起，不久，那辆车开远了，然后，我听到了开门的声音。
然后，我突然意识到，在知晓事件发生到现在，自己从未在这充裕的时间内想过迎接妃爱回来的第一句话该说什么。
是应该主动提起这件事呢，还是要等妃爱亲口说出来呢？我连这种事情都没有决定好，只是浑浑噩噩地任凭时间流逝。
最后，我决定「配合回来时妃爱的态度」再考虑说什么。要是妃爱一副不在意的样子，我就热情地接待她，要是一脸失落的样子，我就想办法先安慰她。
自己怎么做都是次要的，妃爱想要什么才是最优先的。我于是到玄关迎接她。
妃愛「我回来了。对不起哥哥，回来迟了。哥哥都饿得前胸贴后背了吧，抱歉，我马上就去准备。」
妃爱回来时的样子和平时没什么差别。
和上次一样，第一眼完全看不出来妃爱在逞强，但却能看出来她有些累了，和平时工作回来时一模一样。
妃愛「虽然有些晚了，但好在成蹊石田营业到二十三点，而且还买到了稍微便宜点的肉！」
不知道妃爱是在回来前就整理好了部分情绪，还是做笔录时并没有遇到什么麻烦事。
我不知是否该由自己开那个话题的头。但妃爱既然想要转变一下自己的心情，我觉得自己也没必要去提那件事。
妃愛「哥哥？　你还没对我说“欢迎回来”。」
智宏「啊……啊啊抱歉。欢迎回来，妃爱，我现在肚子饿得不行。」
妃愛「我也很饿。抱歉，我马上就做饭，今天晚上吃炸猪排！」
智宏「生日吃炸猪排……？」
还吃这么容易饱腹的东西。要是妃爱没什么食欲，胃会承受不住的吧。她真的恢复好了吗……还是说压根就没放在心上？
不过，她如此隐藏自己，还是失误了。在打开冰箱的瞬间，妃爱露出了惊愕的神情，全身僵住了。
不对，那不是惊愕……而是恐惧。妃爱所恐惧的东西，我不用确认也知道是什么。
妃爱看到了「鸡蛋」，估计是回想起了在活动现场发生的事吧。妃爱马上就把冰箱关上了。
果然，遭遇了那种事，仅仅半天，是无法痊愈的。
然而，妃爱非常要强，重新着手准备晚餐。她那一瞬间的恐惧早已不知所踪。
我再也无法忍耐，从背后抱住了她。
然后，我开始后悔自己冒失的行为，要是妃爱在被我抱住后感到害怕怎么办。然而，我家妹妹却用柔弱的力气紧紧地握住我这个迟钝哥哥的手。
妃愛「哇，哥哥的抱抱。哥哥第一次从后面抱我，心跳得好厉害呀。」
妃愛「但我们都还饿着肚子呢，等吃完晚饭再抱吧？　今天妃爱想撒很多娇。」
智宏「妃爱想撒娇的话，现在就可以向我撒娇了。不想吃饭的话，也没必要为了我逼自己吃……」
妃愛「呀，嗯。虽然食欲不比平时，但果然还是得吃饭比较好，我会加油吃的。」
妃愛「而且今天是我的生日……」
智宏「嗯。」
妃愛「我想和哥哥平平淡淡地度过。」
原来如此，妃爱一开始就是这么希望的。平淡的日子平淡地过，但要是能比平时多点乐趣就更好了。她一直祈祷着这样小小的幸福。
智宏「我也想平淡地过日子，抱歉。但如果妃爱拼命掩饰痛苦，假装『平淡』地生活的话，我认为这并不是真正的平淡。」
智宏「如果妃爱希望度过平淡的一天，我不想让妃爱带上平时的面具。希望你能向我撒娇。」
妃愛「我会撒娇的哦，待会我会要更多的抱抱，但现在必须先吃晚饭。」
智宏「不只是撒娇，我希望妃爱能将自己难受的，想哭的情感全部吐露出来。」
妃愛「啊……果然哥哥知道了呢」
妃愛「因为哥哥只问了我晚饭的事，所以我觉得哥哥或许还不知道这事……果然不可能不知道啊」
智宏「抱歉，我没法做到假装不知道。」
妃愛「没事。我也还不能确定这次的事件引起了多大的反响……」
妃愛「学生会里的所有人，还有小悠都担心我，发了消息过来，我很害怕会不会又变成了一起大事件。」
这件事在所有的无线电视里都被报道过。但是，妃爱看起来相当失落，我就没告诉她。
妃愛「听说视频被传到了网上……哥哥也看到了？」
智宏「……看到了」
虽然我想说没看过，但面对现在的妃爱，我无论如何都没法撒谎。
妃愛「被你看到丢人的一面了啊。」
智宏「什么丢人不丢人的……！」
妃愛「被别人看到了也没办法，但被哥哥看到了就……」
然后，妃爱第一次表现出难受的样子，虽然只有一瞬，但我还是看到她紧紧咬了咬牙。
妃愛「我刚刚的话听起来好像是在说哥哥的不是啊！不行，刚才说的不对！」
智宏「妃爱」
妃愛「但是，让我难受的只有这一点哦。被哥哥看到丢脸的一面，而且哥哥看到这个肯定会很生气……」
妃愛「真的只有这一点，只有这一点哦。」
妃爱要怎么做才能让我看到她脆弱的一面呢？
妃爱要是没有在强撑的话，是不会说出这些泄气话的。她是已经决定要这么做了。
但是，妃爱打开冰箱时流露出的恐惧实在异乎寻常。
在看到那个表情后，我只能认为现在的妃爱正在努力支撑着自己遍体鳞伤的身体。
因此，我想再让妃爱选择一次。要是她还是说没事的话，我也会配合她。
不去强迫妃爱，也不要步步紧逼……要让妃爱尽可能地感到安心……
智宏「来猜拳吧」
妃愛「诶」
若是让别人听到了，或许会认为我脑子有点问题吧。但是，在猜拳这一项目上，我对妃爱的战绩是999战999败。
妃愛「猜拳……？」
智宏「我觉得现在我能赢，要是我赢了就让我听听妃爱的真心话。」
妃愛「真心话……我的真心话，让哥哥看见这么见不得人的东西，我会害羞的……只会想找个地洞钻下去」
智宏「我再说一遍，如果那是妃爱的真心话，妃爱完全没必要害羞。在我赢了猜拳之后……我会赢的」
智宏「所以，我想跟你猜拳。啊啊，对了，还没有说好妃爱赢后的奖品。」
智宏「要是妃爱赢了，我就骑自行车去成蹊石田买蛋糕」
妃愛「啊……！　我，还没买蛋糕！　对，对不起哥哥。为什么我买了肉却忘了买蛋糕啊……」
非常抱歉，这话在你听来有些讽刺。反正待会也会注意到没买蛋糕这件事，我本来也想着要自己去买。
我在看到妃爱回来没带蛋糕时，就意识到了妃爱仍然沉浸在伤痛中。我应该注意到的。
发现自己犯了平时完全不会犯的错误，妃爱似乎也意识到自己饰演「平时的自己」时演技出现了破绽。我看得出她猜拳时出手的迷茫。
智宏「石头，剪刀，布。」
妃愛「布……」
妃爱出的是布，而我是剪刀。这是我第一次在猜拳上赢了妃爱。
这次的猜拳，虽说是我赢了，但这胜利却并不光荣，因为妃爱在布还没说出口之前就一直张着手掌。
妃爱放弃了勉勉强强坚持的「平淡的一天」，抱着我，决定将一切痛苦，恐惧，悔恨全部倾泻给我。
在我面前的不是心比鬼强的小泉妃爱，也不是爱照顾人的，任何事都完美完成的和泉妃爱，而是渴望对别人撒娇的稚嫩的妃爱。
妃愛「哥哥……」
妃愛「哥哥……」
妃愛「我……被别人用鸡蛋砸了……！」
盈满于感情堤坝里的眼泪，如同决堤一般溢了出来。
妃愛「突然出现在我面前，挥起胳膊……我非常非常害怕……！」
妃愛「我……以为是被扔了什么凶器……！　我以为，再也无法让哥哥看到自己的脸了……！」
妃愛「因为我不想让哥哥看到自己受伤的脸庞，就很快地用手保护住了……！　希望犯人别伤害自己的脸，颤抖着……！」
妃愛「在脑袋被砸的时候也很害怕……！　非常地害怕，脑海中浮现出哥哥，父亲，母亲的脸，我向他们祈祷求助……！」
这并不是走马灯，也不是笑话。而是妃爱做好了如此的觉悟。要是扔过来的东西，是刀具的话……！
妃愛「但是，很快……这个人就被警备员给制服了……然后我才终于明白自己得救了……」
妃愛「之后，我感觉头上有什么东西在往下滴……黄色的东西……这么一想，在被扔东西的瞬间，我看到了白色的……」
妃愛「我知道了，这是『鸡蛋』……我被人扔鸡蛋了……那时候，衣服上，桌子上都滴着这个黄色的东西……」
妃愛「非常惨、非常丢人……我还是第一次碰上这么丢脸的情况……明明，今天是我的生日」
我希望妹妹能在今天得到他人的珍爱，仅此而已，连这样一个小小的愿望都很奢侈吗？
妃愛「呜呜呜呜呜呜呜呜，哥哥……呜，呜呜呜呜呜……」
智宏「妃爱一点也不惨，也不用丢人和难为情！」
我紧紧地紧紧地抱住她。甚至担心自己会不会把这具柔软的身躯折断了。
智宏「我听说了，即使碰到如此过分的意外，妃爱也坚持参加完了活动……妃爱，你很努力了」
妃愛「嗯……经纪人，店员也都说中止活动比较好……」
妃愛「我被鸡蛋砸了之后，活动暂时叫停，在擦拭头发休息的时候……我明白了，那些曾经是我粉丝的人讨厌我讨厌到了这种地步，甚至不惜做出如此过分的行为……」
妃愛「那时候，要是中止活动，让那么期待活动的大家失望而归，我害怕自己会被越来越多的粉丝讨厌……」
「即使被某个人攻击了，但这并不能代表全体粉丝的意思」。妃爱说着说着，也开始无法分清楚个人和集团了。
看来妃爱已经害怕到无法按平时的思维思考了。确实，因为和女生的命一样重要的脸蛋遭到了攻击。
妃愛「我很害怕被大家，被举办活动的店，被杂志公司，甚至被事务所厌恶……」
妃愛「是我任性地要求继续活动……但是，明明是我自己希望继续下去的，但还是很害怕，怕还会有人用鸡蛋砸我……」
妃愛「也许我没能回应大家的期待吧……我，没法发自内心地笑出来」
智宏「每个人都有状态不好的日子，大家一定能理解妃爱的心情的」
智宏「我如果是妃爱的粉丝，我一定会认为，妃爱遭遇了这种事还坚持把活动办完，一定是为了我们粉丝」
妃愛「但是，我多少明白自己为什么会被讨厌……」
智宏「诶？」
妃愛「虽然被扔鸡蛋很痛苦，但我明白他为什么会愤怒到这种地步……所以，不能完全说是对方的错……」
智宏「我很明白妃爱珍惜粉丝的心情……但这怎么想都是对方的错啊。不管有什么样的理由，都不应该向没有反抗能力的人动用暴力」
妃愛「但是，他被逼到这个份上，是因为我违背了他的期待……」
智宏「你说违背了期待，是指创立小号的事吗？」
智宏「虽然这可能有违事务所的规定……但我觉得拥有私人小号这种事，可不算是背叛粉丝……」
智宏「虽说是和妃爱对话用的，但小悠也有小号……身为小悠粉丝的我，可不认为这是背叛。」
妃愛「创立小号或许没什么大不了的，但里面的内容才是问题所在啊」
妃愛「因为，那次炎上事件的主要导火索并不是小号本身，而是因为其中的内容……」
妃愛「我，当时也想过公开也无所谓，但现在已经做不到了。因为，我那时候对哥哥还只是当作家人的喜欢，但是……」
但，但是？　「但是」是表示转折的接续词，与亲情的爱相对的是什么爱呢？
妃爱明明一边哭一边认真地和我说话，但我却轻飘飘起来了。
妃愛「我，对哥哥是异性方面的喜欢，想要成为哥哥的恋人，希望哥哥也能这么想」
妃愛「虽然我总是能被哥哥拥抱，但我真的希望能够再进一步，每天都忍耐着不向哥哥撒娇」
妃愛「在被哥哥抱住的时候，我的心脏一直跳得飞快，默默期待着。哥哥啊，什么时候才能察觉到我的这份情感呢」
妃愛「我，想成为哥哥的恋人……！」
妃爱也许从未想过自己会在这种情况下挑明心中隐秘的想法，她努力地把自己所思所想全部化为语言吐露出来。
这世上，真的会有如此惹人怜爱的表白吗？如此聪慧的妹妹现在却连思考措辞都已经竭尽全力了。
也许是花费了相当多的精神力，表白完后，原本就柔弱的妃爱，现在更是软绵绵地依偎在我身上。
让这样的妃爱一个人站立过于无情，我抓住她的肩膀，把她拉到怀里。我清晰地看到妃爱脸上不安的神情。
她或许有想过自己被我拒绝的场景吧？我心中充斥着让妃爱产生不安的歉意，只是看见她害怕到蹙眉就感到心疼。
但是，我马上就要让她展露出幸福的笑容。还好不是在房间里，而是在餐厅里交给她……不然只能把这个礼物隐藏在衣柜抽屉里了。
妃爱是否想象过会有这种展开呢……应该不可能想到吧。我在她的面前拿出一个小小的盒子，然后，她脸上害怕的神色终于消失了。
然而，妃爱依然惊讶着。我希望她能更惊讶，于是打开了举在她眼前的小盒子。
妃愛「诶，这个……」
智宏「我去问了里姐……里姐告诉我，妃爱想要戒指。」
智宏「啊，不是，里姐不是自己主动说的，因为我不知道该为妃爱挑选怎样的生日礼物，所以就找她商量，她才告诉我的……所以，请不要责备里姐」
我不知道妃爱到底有没有听到我说话，她连头也没有点一下。
智宏「然后……这个戒指，是我用自己打工的工资买的……」
智宏「我是想把它作为一辈子的纪念物送给你才买的。虽然很担心妃爱会不会说『不能买这么昂贵的东西』，然后朝我发火……」
妃愛「才，才不会呢。那个，因为哥哥……」
妃爱终于出声了。但是，总感觉她还在发愣。
妃愛「哥哥，送我戒指……？　而且，还是在我生日当天……」
智宏「因为我想成为妃爱的恋人，所以选了戒指作为礼物」
智宏「所以，那个……借一下右手」
我握住妃爱的右手，小心翼翼地拿起戒指。
然后，连妃爱的回复都没听，就自顾自地把戒指给戴上去了。不对，是妃爱向我告白的，那这个戒指就当是我的回答吧。
尺寸赏心悦目般地完美符合，把妃爱的无名指装饰得光彩夺目。
妃愛「诶，这个尺寸……为什么」
智宏「我在妃爱睡觉的时候量的，因为我们一直睡在一起嘛」
妃愛「我完全没发现……」
智宏「我之前还担心你是不是已经发现了。那个，我还是希望这对你来说是一个惊喜。」
妃愛「惊喜大成功哦……我，很惊讶。非常感动。」
妃愛「谢谢你，哥哥……！　今天是我人生中最棒的生日哦……我，一点也不惨，一点也不丢脸。我现在是这个世上最幸福的人」
妃愛「太好了，回到了这个有哥哥在的家里……幸福得我都要哭了。」
太好了，结果是好的……虽然我不想这么说，但看来，妃爱能够幸福地度过自己的生日。
妃愛「啊，话说，终于……我，也成为了有恋人的声优了啊。」
智宏「虽然，我觉得很多声优都有恋人……而且，最近粉丝往往都会祝福他们的。」
妃愛「但是，小悠说过，既然是以偶像属性为营销点，就要保持纯洁才能获得粉丝，这样恋爱就不能公开了。」
智宏「嗯……嗯，这样啊……是啊。」
智宏「但是，即使公开自己有恋人，也不会对任何人有好处的，所以，我认为我们有责任把这事保密到引退或结婚为止。」
妃愛「引退吗……」
啊，说了多余的话，现在的妃爱说不定真的会选择这条路。
妃愛「现在的我总是给事务所添麻烦，在报恩前可不能引退啊！」
然而，恢复状态的妃爱可是心比鬼强的人。虽然没有打算公开，但却摆出了已经做好某种决定的表情。
妃愛「是啊，嗯。小泉妃爱和和泉妃爱是两个人，小泉妃爱一直是大家的恋人。对不起了哥哥，只能在家里爱你了☆」
智宏「我从一开始就没打算粉小泉妃爱，我可是小悠的粉。」
妃愛「指环拳！」
也许是收到戒指太过高兴了，妃爱右手握拳，把无名指部分压在我的鼻尖上摩擦。刚刚才夸过戒指和她很搭。
妃愛「诶嘿嘿～，哥哥给我的戒指～，戒指好漂亮～，好可爱～，我会把它当作一辈子的至宝～死了也要把它带进坟墓～，光看着就好幸福～」
虽然我很喜欢妹妹，看她高高兴兴地收下戒指我也很开心，但不知为何，我一旦得意忘形，她就会发怒。平时明明那么可爱，真是个未解之谜。
智宏「但是，你可别高兴过头把它戴出去了，不然又得酿成一场惨案，还是好好地放在盒子里吧」
妃愛「明早之前我要一直戴着！」
妃爱毅然地否决了。刚刚发生了第二次炎上事件，我还是希望她能多留意一下细节……但，今天无论说什么都是没用的。
我还是在桌子上留下「摘掉戒指」的纸条吧……
妃愛「还有，虽然我成为了哥哥的恋人，但我也对自己是哥哥的妹妹这件事感到很自豪。」
妃愛「妹妹对哥哥表达喜欢，我想是勉强能够被世人接受的。所以，为了继续今后的工作，我会宣称对哥哥的『喜欢』是兄妹之间的爱哦」
妃愛「但是，哥哥的恋人这个位子我可不会让开。在此基础上，我所说的喜欢的解释权就交给哥哥吧。」
智宏「明白了。」
虽然这么说有点贪心，但我还是想在继续今后工作的同时，和妹妹谈恋爱。因为两者都无法舍弃，所以相较于变得悲观已经好太多了。
智宏「啊！　话说！　这个时间不太妙啊？　现在是22点45分，成蹊石田的打烊时间是23点……！　到车站附近骑自行车要5分钟，赶得上吗？」
妃愛「哥哥！　我，想吃蛋糕！」
智宏「了解！　我会全速前进的……不过，你刚刚还说自己没食欲来着」
妃愛「我饿了！　我现在能吃下两块炸猪排！　但别骑得太快，注意安全。」
智宏「那我就买个卷心菜代替蛋糕。」
虽然故意唱了句反调，但当我看到完全恢复成正常状态的妃爱，还是喜不自禁。
妃愛「啊。哥哥，等一下。出门前。」
智宏「什么事。」
妃愛「路上小心的亲亲——」
虽然我打算用玩笑糊弄过去，但妃爱闭着双眼，噘起嘴唇，脸上一片赤红。
认真的吗？虽然我有些心动，但在说笑间就把初吻交了也太可惜了。
因此，我将双手食指摆成叉形按在了妃爱的嘴唇上。
妃愛「呜。诶嘿嘿，还是不行吗。嗯，我明白了哦，路上小心——」
智宏「待会见。」
说完后，连我自己也出了很多汗。但是，妃爱动摇得比我更加厉害。
明明是自己主动做的，却连耳朵都变得赤红僵硬。话说，我这个妹妹，很不擅长应付对方对玩笑话的认真回复啊。
妃愛「等。」
妃愛「我会等你的啾……」
智宏「我出发了啾……」
说真的，我想和妃爱再玩一会，但是时间已经所剩无几。离成蹊石田打烊仅剩10分钟。
我一边用LINE向学生会的各位群发了妃爱恢复正常的消息，一边在黑夜中猛踩自行车。

◆妃愛-11
妃愛「这真的是最棒的生日呢……」
妃爱依偎在我的胸膛前，幸福地呢喃着。
智宏「那、那就好」
妃愛「为什么讲的有点心虚？」
智宏「那个……该说是不愉快的事情吗……我是说，毕竟才发生过那件让妃爱难受的事情，你真的没问题吗？我很担心呢……」
妃愛「啊。嗯……明天我打算针对那件事去做应对还有商谈，这部份倒是会很辛苦吧……不过我的心态方面已经完全恢复了哟」
妃愛「应该说，这也是多亏了哥哥呢。我的心从哥哥那得到了满满的爱，已经完全恢复了。人家常说爱可以拯救世界嘛，我就是被哥哥给拯救了喔ー」
智宏「那就好……只要能帮妃爱重新振作起来。想要我做什么尽管开口没问题」
妃愛「再做一次？」
智宏「就算我没问题，妃爱你毕竟明天还有工作……」
妃愛「啊哈哈，嗯，说得对。其实我也已经累得不行了。似乎消耗了很多体力呢」
毕竟有流血啊……我紧紧抱住妃爱，并抚摸着她的头。
妃愛「嘿嘿，我最喜欢的全套疗程。真的是被哥哥拯救了喔。当然身体上的疲劳也得注意啦，如果心情一直都是那样低潮的话，工作也没办法继续进行下去了吧」
妃愛「如果哥哥不在，或是我们没有变成能共度一晚的关系的话，我确实是被打击到想要放下工作一段时间了」
智宏「说实话，我原本也以为你没办法继续工作了」
妃愛「伤害上确实是有那么严重呢。不过，我果然还是想继续这份工作。用哥哥的爱和我自己的力量想办法跨过这道坎了喔」
妃愛「虽然必须得认真处理，但毕竟确实是有对不起粉丝们的秘密。虽说也有因此而得益的部份就是了」
这个问题上，对妃爱出手的我也必须得认真应对。毕竟是能独占这个妹妹，从此就坚强地活下去吧。
妃愛「话虽如此，为了让现在的工作能继续下去，有必要把和泉妃爱和小泉妃爱的存在分开看待，请让作为声优的我，能继续属于所有人」
智宏「咦。现在，是在向我道歉？　这件事之前就听过了吧，我还以为自己已经理解清楚了」
妃愛「就算是开玩笑，但在我们作为恋人相处的期间，用谁的声音来做、或是其他会伤害到角色的行为都是不行的，这部份希望哥哥能接受」
智宏「啊。是啊，懂了，我理解了。不如说是我太没神经了，抱歉」
虽然在行动途中是用别的理由拒绝了我，但确实是有着真正的理由呢。
妃愛「毕竟这在平常讲话时也是常会用的梗，我觉得哥哥你倒也不用道歉啦。如果在以后的行动中再连续讲个两、三次我就真的会生气了」
妃爱对我生气了……那的确是不得了的情况。总之只要之后不说就行了，我自己注意点吧。
妃愛「好了，那么。如果没有了哥哥的爱情那么我的心态就没办法维持了，有关哥哥的那部份，希望今后能给予我更为高质量的撒娇环境」
智宏「不用你说我也会让你尽情撒娇的，乖喔乖喔」
妃愛「哇喔，人家最喜欢被哥哥摸摸头了ー不过这与其说是当恋人更像是被当成婴儿嘛」
智宏「因为妃爱好像是父控，就感觉你应该特别喜欢这个。应该说我都很怀疑你到底比较喜欢爸爸还是比较喜欢我了」
妃愛「不对！哥哥你这么说就不对了！」
可能确实是很慌张吧，妃爱着急地向我卖力解释。直到刚刚为止似乎恢復冷静的妃爱，又失去了那分从容。
妃愛「确确、确实在哥哥当中是有点能看到爸爸的影子，这也确实是我能向哥哥撒娇的理由，不过我可不会把爸爸当成恋爱对象喜欢！！」
妃愛「我对爸爸抱持的感情，说到底就和一般的女儿对爸爸一样，那种还想再和爸爸多说说话或是喜欢爸爸的长相这类的，接近憧憬的感情喔！？」
智宏「我懂我懂。好的好的」
妃愛「哥哥你明显就完全没懂嘛……！虽然我自己也有问题，说了会让人误解的发言就是了……！」
智宏「不是，我真的懂了。就像我也是对妈妈没有恋爱方面的情感。可是在看妃爱的确是能看到一点妈妈的影子，不过我喜欢妃爱的理由就和那个完全无关了」
妃愛「嘿嘿，哥哥果然又聪明又温柔～。从现在开始不管哥哥说什麽我都会听话喔～好喜欢好喜欢～最喜欢了～抱我～」
智宏「刚说完会听话就立刻要求这个那个的，还真厉害啊。不愧是妃爱，很直率呢」
不过贴在我身旁用脸颊来回磨蹭的妃爱实在是太可爱了，就应她要求尽量让她撒娇吧。
智宏「妃爱能理解真是太好了。这样你应该也能理解我对锦的想法，就和看待妈妈是一样的了吧」
妃愛「那个完全不同吧」
原以为现在就算是完全没关系的事情她也会允许所以才赶紧开口的，果然还是没办法。妃爱的样子，从原本的小鸡变得像只斗鸡一样。
智宏「抱歉，不小心讲了多余的事……我是感受到妃爱散发的母性，才忍不住……」
妃愛「母性啊，那就没办法了。虽然有一点点生气，不过既然是因为母性就原谅你吧。毕竟我最喜欢让哥哥撒娇了」
妃愛「不过如果今后的人生都要让哥哥撒娇的话，今天我可就要彻底撒娇了喔。嘿嘿哥哥，喜欢喜欢」
智宏「互相让彼此撒娇也不错啊……至今为止我都一直在对妃爱撒娇，终于轮到我能给妃爱一点回报了……」
智宏「然后就是支撑家里开销，熟练做好全部家务，还有在学生会能尽量减少副会长的负担……」
怎么想都不太可能。面对今后不依靠妃爱就活不下去的现实，我低头在妃爱的怀里哭了。
妃愛「因为我如果没有哥哥的支持也没办法继续工作，所以也就等于是哥哥在支撑着这个家庭了喔」
智宏「完全是小白脸的理论嘛，光听就很难过。这样就好的话……虽然至今为止我都觉得这样就好，不过身为妃爱的恋人我要改变自己的想法」
智宏「不想把选择的结果全部交给妃爱，而是对于自己的选择，其结果让自己能够接受，我想要改变我的想法」
智宏「不管有多难堪，我不想成为妃爱的附属品。而是成为能抬头挺胸说出『是我自己选择和妹妹恋爱』的我」
妃愛「那要怎么说呢—我的话就算哥哥是我的附属品也完全没关系，我会让你没有顾虑地尽情依赖我哦嘿嘿嘿」
智宏「我想，自立的结果就是刚刚送你的戒指，为了看到妃爱开心的笑脸，我会竭尽全力的」
妃愛「啊，这个戒指还有那种意义啊。原来如此，确实这个戒指是哥哥自己去找工作，自己赚钱买的东西呢。唔嗯」
妃愛「如果哥哥自立的结果就是这个戒指的话那还挺困扰的呢。本来想让哥哥尽情撒娇的我，因为哥哥自立而心跳加速了起来呢」
妃愛「不过我不会放弃让哥哥依赖我想法喔！让哥哥撒娇，然后变成专门宠我的机械！职业主夫喔，哥哥！」
智宏「诱惑力，诱惑力好强」
直到睡着前，我们都笑着进行这样的对话互相打趣。
今天……虽然日期已经变了，不过妃爱的生日，从此变成妃爱和我发展为新关系的纪念日……同时也是我的独立纪念日……。
总之，就在今天，我选择和妹妹成为恋人并跨越了界线。今后我想要抬头挺胸地活下去。
妃愛「对了，我们的关系，要对其他人说吗？」
智宏「只有这个还是别吧。就算我们彼此之间看开了，但是不能对其他人坦白。该瞒的时候就尽量瞒住吧」
妃愛「嗯，知道了。我不会对任何人说的。直到和哥哥一起躺进同一个坟墓为止，我都会守护这个秘密」
妃愛「所以，在两人独处时要好好疼爱我喔，哥哥」
智宏「接下来的每天都是两人独处。每晚都会疼爱你的」
妃愛「好害羞。最喜欢你了」

◆妃愛-12
あすみ「妃爱～！　昨天辛苦你了……很难过对吧、很害怕对吧……明明是一年一度的难得生日，太可怜了……」
妃愛「呀啊，昨天真的是被打击得不轻呢。不过回家之后哥哥帮我办了场最棒的生日会，已经彻底痊愈了」
華乃「和泉吗？　你在帮妃爱调整状态这点真是非常优秀啊，是该夸奖一下。要吃章鱼烧吗？」
智宏「不如说不管是上次炎上时也好，这次的事件也罢，有你们在妃爱身边为她着想真是太好了，我才想好好谢谢你们。要吃章鱼烧吗？」
華乃「要吃！　把我和你的份都一起买回来！」
智宏「等我送妃爱出发之后吧」
華乃「咦。妃爱，你已经要走了吗？　连章鱼烧都来不及吃？」
妃愛「因为是经纪人特地开车过来接我，实在没办法空出时间」
妃愛「你们都专程过来看我了，真是抱歉。还有工作前是不能吃章鱼烧的」
華乃「咦，妃爱你完全没有对不起我们什么啊，不要道歉啦！　毕竟是我们自己擅自跑来的！」
太过喜欢妃爱的学生会成员们，今天也非常担心妃爱的状况。从一大早开始就陆陆续续传来「现在可以过去吗？」的讯息。
而且三人似乎没有事先约好，而是在我们家门口撞见的。
天梨似乎忙于拍照，不过有传讯息来，里姐也有打电话来关心妃爱的状况。大家都很照顾妃爱。
あすみ「连这种时候都得去工作……妃爱好可怜」
妃愛「啊ー不是，我的经纪人，不如说是事务所那边倒是也叫我休息。是我要求要去工作的。」
妃愛「都已经在业界有种『她就是那个有一群麻烦粉丝的人』的感觉了，我不想在此之上还在工作上出状况导致评价下跌」
あすみ「呜呜，妃爱你太努力了啦。为了让你能打起精神……就来抱抱吧」
妃愛「哇，锦的抱抱。好开心。我还要摸摸头」
あすみ「摸都久都可以。乖喔乖喔乖喔。妃爱是好孩子。妃爱好努力喔」
妃爱喜欢抱抱，不是限定于我的吗……嗯，说到锦的抱抱我也想要，可以理解就是了。
我抱着这种想法对她们投去羡慕的目光，但被我的妹妹兼恋人发现了，并用鲨鱼一般的目光回瞪我。我连忙移开视线。
似乎在妃爱看来，我对锦有点那种意思吧……不，说起来都是我自作自受，毕竟我把她当成天使对待啊。
華乃「这样能让妃爱打起精神的话我也来抱抱吧。妃爱，抱抱」
妃愛「哇，连常磐都加入，真是赚到了。这直接传来的乳压好强烈」
詩桜「和泉，我是不是也应该凑进去啊。不，不是，这不是因为我个人的欲望，只是为了让妃爱打起精神来的团队合作的一部分喔！？」
智宏「全裸戴上生剥鬼面具去抱她的话她会更开心吧。诗樱学姐一定做得到，加油！」
妃愛「讨厌啦哥哥，净说些敷衍的话，呵呵。不如哥哥也一起加入如何」
智宏「不是就算说加入，常磐和锦还有全裸的诗樱学姐都还在啊……」
妃愛「抱抱」
和昨晚一模一样的声调，让我不由得用手遮住嘴巴并别开视线。
说起来也是啊，在大家看来我和妃爱可能都和平常一样，其实，我们的关系已和昨天不同……而且还已经越过了那条界线……
虽然知道绝不能因此太过招摇，但像这样两个人共有秘密，实在是非常让人心跳加速……！
華乃「妃爱，和泉他脸很红呢，最好不要对他随便说抱抱这种话喔。应该说，你昨天有没有被他袭击？没事吧？」
妃愛「我想他是没有那种胆量和担当的啦ー」
華乃「原来如此，说得也是！　啊哈哈哈哈」
这边可笑不出来，我已经对她出手了。应该说明明如此却还是表现得和平常一样的妃爱也很厉害。我这边因为妃爱太过可爱，光是要压下自己的感情就已经费尽全力了。
如果我们只是一般的恋人，现在就可以对学生会的大家坦白关系，不过我和妃爱的关系则无法开口。这种焦躁的感觉该如何是好……！
说到底，我决定和妃爱交往这件事，也是考虑好几天后才得到的结论，对此我完全不后悔。所以也丝毫没有良心不安的感觉。
说起来我本来就是最喜欢妃爱了，而且还是没有妃爱就活不下去的人，妃爱也说我的存在是必要的，情感溢出来了。我也现在就想抱紧她。
詩桜「和泉，打扰一下。要脱成全裸的话，我想去妃爱的房间，可以告诉我她的房间在哪里吗……和泉？　你在害臊什么？」
妃愛「啊，那个。我的经纪人差不多要来了，抱抱该结束囉。能收到你们的心意我就相当感谢了」
詩桜「和泉，有听到吗。妃爱说她对我的心意非常感谢，应该可以解释成现在立刻结婚吧？」
智宏「抱歉，我们解释不一致，我现在就把诗樱学姐拉黑。好的，请离开这个家吧」
詩桜「嗯。妃爱要去工作的话，我也就没有再留在这里的理由了」
詩桜「朗诵剧的剧本也还没完成……赶快回去动笔吧」
智宏「预计什么时候完成呢？　不是，我不是想要催促学姐，不过在舞台方面还有其他事项都得安排……」
詩桜「再稍微给我一点时间……大约还要一周左右」
智宏「啊，还要花那么多时间啊。抱歉这么早就在说完成后的事情……静待你的完稿……」
華乃「诗樱学姐要回去的话我也跟着离开吧。我想回去画原稿了」
あすみ「我可以留下来吗？　虽然现在剧本还没完成也不能决定曲目，但我想先让学长知道我喜欢的曲子风格……」
智宏「啊，要讨论文化祭的事情的话完全没问题……」
没问题？　真的？
常磐和诗樱学姐都要离开的话，妃爱去工作后就剩我和锦两人独处了！　而且还是在我家！？
以前的话这还真是让人高兴的情况……不过，妃爱会怎么想呢……我和锦两人独处……！
既然是学生会的工作，不好拒绝也不能拒绝，但妃爱不知道为什么，似乎对于我对锦的感情很在意。到底……！
我害怕地慢慢望向妃爱的脸，眼前是―
妃愛「啊，要是我有先做好午餐就好了。锦你午餐也打算在这边吃对吧？」
宛如菩萨的笑容。
啊。说起来妃爱的思考方式是「我才是最了解哥哥的人」……看来完全不用担心啊。
あすみ「啊，午餐我会自己去买的，不用在意……！　要是还麻烦你特地动手，实在过意不去」
智宏「锦不嫌弃的话，炒饭这点程度的东西我还是会做的」
妃愛「我没有煮中午用的饭喔，更别说是两人份的了。哥哥要下厨的话，就煮面类的吧」
あすみ「咦咦咦！？　学学学长亲手做的料理……？　不不不行，怎么可以麻烦学长到这种程度……！　再说料理的话我也会做的……！」
智宏「抱歉，虽然说是料理，但我其实也只打算煮挂面或凉面之类的而已。不如说如果锦你不嫌弃的话就由我下厨吧」
詩桜「啊，我看我今天也来吃挂面吧。听你们说得我也想吃了」
あすみ「咦咦咦……怎么办……那个，我……」
妃愛「锦，就让哥哥下厨吧。哥哥看起来也很想亲手做料理给你吃呢」
あすみ「那个，那就承蒙你的好意……那个，麻烦你了……」
あすみ「能吃到学长亲手做的料理，我非常，非常高兴……谢谢学长」
智宏「只是挂面而已，用水烫一烫就行了。所以你也不用反应那么大的」
あすみ「好的……不过，虽然说只是烫一烫，但还是亲手做的料理……我还是，非常高兴」
妃爱看着率直而老实而谦虚的锦，直到最后的最后都保持笑脸。
对妃爱来说，自己已经和我明确了恋人的关系，可能已经达到了史上最强的「我才是最理解哥哥的人」……说不定现在的她正是可以包容一切的状态。
在那之后，我和锦认真讨论了工作事项，还一起吃了挂面，度过了一段平祥安和的时间。
真好啊，果然和锦的对话能让人放松……临走时还郑重地道别，实在是非常治愈。
―但是，当天晚上。
妃愛「哥哥。和锦的午餐吃得还开心吗？」
智宏「啊，嗯……挂面，她吃得很开心。还好有帮她做，哈哈哈」
妃愛「抱抱」
智宏「咦，啊……嗯。早上没能抱到你，我现在也很想抱抱」
妃愛「虽然这句话让我很高兴，不过妃爱我今天可是一整天都坐立难安呢」
智宏「咦……是说你想要抱抱想要得受不了的意思……？」
妃愛「不对啦ー！　最过分的一点是让我眼睁睁看着哥哥和锦两人独处，然后竟然还说要做我最喜欢的炒饭给她吃ー！」
智宏「咦咦咦咦咦咦」
刚刚还保持着菩萨般笑容的妹妹，瞬间就变成了不动明王的姿态。超级不可怕。
智宏「毕竟妃爱远比其他人都要理解我，我还以为你也因此而变得从容不迫了……」
妃愛「嗯的确这部份也是有啦。然后理解这点正是让妹妹开心的秘诀之一喔」
不动明王大人立刻就改变了姿态，开始露出幸福的笑容。实际上，不只是生活方面，我连身体方面都被这妹妹把握得一清二楚了。
妃愛「不过果然还是会不安又有点讨厌还有点生气。嫉妒！　嫉妒！　纳吉・阿度拉萨！」
智宏「那之后如果又碰到同样状况的话，让她回去比较好吗？」
妃愛「毕竟的确也是在讲工作，我不想讲得那么任性啦……不过应该还有很多种处理方式吧，就像」
智宏「抱抱」
妃愛「没错就是这个！　好幸福」
妃爱被我紧抱在胸前，她敲着我暖和的身体，同时呀呀呀地吵嚷着。就像普通的女孩子一样。
妃愛「我希望哥哥，首先要有自己正被一群可爱的女孩子包围着的自觉」
智宏「好的」
妃愛「在感觉伤到妹妹的心灵时，或是让妹妹觉得不安时，希望哥哥你能做好事后处理……」
智宏「我明白了。不过，要是我没注意到的时候你可以自给自足吗？」
妃愛「咦。哥哥你啊，在想敷衍我的时候就真的会很敷衍呢」
智宏「以后都会特别珍惜的。尤其现在就是把你当成珍贵宝物的期间」
妃愛「如果刚刚能做好炒饭等我回来那就是一百分满分了」
智宏「啊！　可恶，原来如此这就是少女心啊……！　因为我对女孩子的经验都是从黄油里得来的，希望你能把我当成是恋爱经验值零的雏鸟看待……！」
智宏「今天开始我就来研究对待女性的方式……开始收集不满的主妇们的抱怨……我已经知道不能说做家事是帮忙了……」
妃愛「对不起，一直说些任性的话。妃爱我只要能被哥哥抱着就很幸福了」
妃愛「我也想变成哥哥喜欢的恋爱喜剧里的那种妹妹。不是开玩笑是认真的。也不是非得勉强自己成为那样，而是在能做到的范围内努力就好」
智宏「那，那个就，把那个当成目标真的好吗？　不用那样，保持自然，做平常的自己就好」
妃愛「所以说啊，在不勉强自己的前提下慢慢往这目标迈进。如果能自然变成那样当然是最好的，不过大部分情况下，如果自己不去意识的话，是没办法成为理想的自己的」
妃愛「如果说到可爱女孩子的话，我想把恋爱喜剧的女主角当成范本应该就没错了。现在我和哥哥已经成为了恋人，所以我多少也想变成会让哥哥更喜欢的我」
智宏「在成为我的恋人之前，妃爱就已经是最棒最可爱的女孩子了喔」
妃愛「嗯，之前其实也是啦，如果哥哥你最后单身一辈子的话，我是企图着有机会就把哥哥捡回来我身边的。所以我本来就一直在想，要尽量贴近哥哥喜欢的类型了喔」
智宏「意外地很有心机呢……」
妃愛「虽然也确实存在那种真正的天然系女生，不过几乎所有的女孩子都是，不去精心考虑着怎么让自己更可爱的话就不会变得可爱的喔」
妃愛「虽然可爱也有很多种类，自我满足，迎合朋友，迎合异性等等……不过我的情况就是想特化成哥哥喜欢的可爱。喜欢哥哥」
智宏「与其说是妃爱变成我喜欢的可爱，不如说其实我这边早就已经变成妃爱的形状了。妃爱所有行为和所有说出来的话我都爱喔」
妃愛「怎么办啊哥哥。这样根本就没办法忍耐到睡觉时间了嘛。我现在就想H」
智宏「咕啊！」
妃愛「啊，抱歉……表现得太直接了？　应该说，太不知羞耻了吗」
妃愛「因为觉得对哥哥的话什么都可以说所以就放纵自己了……刚刚被说可爱就兴奋了起来……完全表现得一点节操都没有也不好呢，反省……」
智宏「不、不是……！　只是因为讲得太突然所以有点惊讶而已……！　毕竟我这边也是，有点想做的意思……！」
智宏「毕竟我们现在是想互相黏在一起的时期……所以其实像刚刚那样讲得直接点也不错吧！？」
虽然在心中某处自己也怀疑这样真的好吗，不过像这样诚实遵从性欲后，妃爱的表情逐渐变得明朗了起来。
妃愛「哥哥，好温柔！　今天也要做很多爱喔ー！」
智宏「别，别太大声。外面都听得到了」
妃愛「嗯。我会注意不要太兴奋的。嘿嘿」
智宏「现在这个也是故意的？」
妃愛「我想恋爱喜剧的妹妹们应该是不会自己主动开口说要做吧。毕竟那些女孩子们都是很清纯的生物。所以这是本能」
妃愛「今天我在工作上也发生了很多事，早就想回来跟哥哥撒娇了。元气恢复！　来做晚餐吧！」
咦！？　不是照这样进行下去然后直到吃饭前先H一次吗！？
妃爱双手握拳高举准备前往厨房。怎么办，这次换我想H想到等不急进房间了。
妃愛「说起来，客观来看锦就是个天然呢。那孩子真的是彻头彻尾的可爱女孩子喔。就像小悠那种的」
智宏「妃爱对锦的看法很好呢。竟然说得像和妃爱同等级受欢迎的声优一样好」
妃愛「毕竟她其实也是很受欢迎的ＶＴｕｂｅｒ嘛」
智宏「说的也是，那的确她也是很有底子呢。咦，那为什么你会知道她不是刻意的？」
妃愛「讲一下话就知道了嘛，关系变好之后能讲些比较深入的话题，就更加确定了。啊，这孩子本来就是这样呢，之类的」
妃愛「我是为了工作不惜牺牲睡眠时间，努力看偶像的节目学习谈吐的喔，可是锦自然就能那么可爱，老实说超级羡慕的」
她对锦的评价真的很好啊。能让人气声优夸奖到这种程度，那孩子到底是何方神圣呢。
不对，也不只是锦吧。说到不用刻意去做就能很可爱的女性，常磐和诗樱学姐也肯定不是刻意……啊，不过她们只是外表可爱而已，性格上就完全不可爱了。
妃愛「如果哥哥想要迎合社会成为已婚人士，对象是锦的话我也会祝福喔……」
智宏「我已经说了很多次了，像你这种贬低自己的想法，哥哥我实在不太喜欢。我们都已经跨过那条界线了，今后我一生都会一直陪伴在妃爱身边的」
妃愛「前提当然是一辈子都能和哥哥在一起啊。我和哥哥和锦的三人生活喔」
妃愛「如果哥哥想要的话，三个人一起也没问题」
智宏「噗呜！」
妃愛「明明我也可能是在说生活上的『三个人一起』，哥哥你立刻就解释成那种了呢。虽然我的确也是说那种就是了智宏「那那那那种淫靡的行为我作为哥哥我绝不认同！」妃愛「明明是自己说的跨越了界线。事到如今多跨一两条也完全没问题吧。干脆来犯个七大罪吧」智宏「说到底这种话对锦太失礼了还是适可而止吧」妃愛「嘴上这么说，这里却已经变成这样了呢」她隔着裤子抚摸着我的那里。快忍不住了。智宏「妃爱……果然，晚饭还是之后再吃吧……先去，那个……」妃愛「嗯、好。要好好疼爱我喔。不过有资正在，就去哥哥的房间吧……」同居中的男女大家都是像这样吗。在这之后我们尽情做了无数次。

◆妃愛-13
时间进入９月，午休时间发生剧烈变化。
妃愛「哥哥，今天也有好几封舞台的申请邮件传来。乐团和舞蹈和短剧还有……料理对决？」
智宏「在四号之前没提出的申请全部都算无效！　不过那些，全部都是三年级的吧……？　呜，又要被记仇了……要被学长姐盯上了……」
妃愛「这边是卫生所寄来的信，还有轻音部的人问说外校生能不能上台演出」
智宏「卫生所那边只是要听报告而已，可以的话我想麻烦妃爱或其他人去……外校生的事我再去找里姐确认」
至今为止都是无所事事度过的午休时间，现在摇身一变，成为被工作追着跑的时间。大多都是对人的琐事，还有各种麻烦业务。
很多工作都是在教室没办法做的，地点理所当然就是学生会室……不过也多亏这样，让我在学校里多了很多和妃爱两人独处的机会。
大部份其实都是只靠一个人很难处理好的事情，说到底妃爱不在就根本没办法处理，不过和穿着制服的妃爱一起度过在学校的时间这件事本身就很新鲜呢。
今天我们也在学生会室两人独处，边吃着妃爱做的便当，边处理文化祭相关的事项。
妃愛「卫生所那边可以麻烦哥哥过去吗？　舞台方面就由我处理吧」
智宏「咦咦？　不不不，不行的啦！　那些人有的根本就没办法沟通……还有个品性不太好的学长」
智宏「尤其妃爱你现在还是怕人的状态，可能会跟对方纠缠不清的事情还是别……！」
妃愛「我想如果是一年级还是女孩子的我过去，对方的态度也会比较柔和吧。当然也有可能因此被小看，或是反而变得更强硬就是了……」
妃愛「不过我其实还算擅长交涉，所以没问题的。我会加油」
智宏「哥哥我就是保护过度所以不允许。妃爱你去卫生所。去卫生所的路上也要找人同行，叫里姐开车送你去吧」
妃愛「可是，哥哥现在也是消耗了很多精力的状态。明明哥哥没有错，却被好多人责备，太可怜了。乖喔乖喔」
智宏「那个消耗的部份在家里和妃爱撒娇就能补充了，所以没问题……说起来，我的工作量和妃爱相比根本就微不足道，明明如此却还一直向妃爱撒娇，实在觉得自己很没用」
妃愛「不过最近，我也开始会向哥哥抱怨工作的事情了嘛。明明之前我们都有个不把工作带进家里的不成文规定的」
智宏「那个与其说是不成文的规定，不如说是『不想连回家都得考虑工作的琐事』，或者说我是当成那就是妃爱对待工作的态度之类的……」
妃愛「不是喔。之前我只是不想对哥哥抱怨，或让哥哥看到我软弱的一面」
智宏「是这样啊！？　哎，哎呀……？　原来是我想太深了……」
即使是这样长年同居的关系，也还是很难完全摸透对方的内心啊。
妃愛「不过多亏哥哥默默陪在我身边，从结果来说也是顺利进行了，所以想太深也没有错喔。而且哥哥像这样为我着想我也很高兴」
妃愛「现在已经放下那些，可以尽情对哥哥撒娇了。哥哥，跟你说啊～。今天在教室，我成功和同学讲话了喔，好开心～，虽然是事务性对话就是了～」
智宏「怎样的对话？　难道是被问到活动之类的事情了？」
妃愛「不是。我帮她捡橡皮之后，她跟我道谢顺便说了『我每周都准时收看「爱上转生后的我的慷慨顾客竟是爸爸」喔！』为我加油」
智宏「啊，『转生爸爸』也受女孩子欢迎啊……咦？　这算事务性对话？」
妃愛「因为像这样被说『我支持你』的话，就没办法解除工作模式了嘛。不过我很高兴喔」
哈哈，那就好。我这边除了常磐和天梨和坐后面的新川，到现在都还没能和同班同学正常对话啊。
虽然说事到如今也不会为了我们兄妹间这点程度的差距惊讶，不过说到这个，我的妹妹还真是到哪里都受人喜爱啊。
妃愛「因为我现在的感觉是享受着学校里的对话，所以像使用舞台这种要应付学长姐的事就也交给我吧。尽管来尽管来。让我帮哥哥的忙」
智宏「所以我已经拜托你帮忙了啊。去卫生所也是很重要的工作喔」
妃愛「可是那个不会消耗多少精力嘛。我想要守护哥哥的心灵啦」
智宏「在心灵方面需要照顾是妃爱才对吧……」
妃愛「我只要感觉到『我帮上哥哥的忙了』之后就会立刻有精神了喔。谈判部份只要跟他们说明没有遵守提交期限就好，小事一桩啦」
智宏「跟他们讲道理反而会反过来生气喔……虽然同样是日本人，那些人可是没办法用日语沟通的……」
妃愛「我会找诗樱学姐和里姐一起去所以没问题的。如果说是帮忙哥哥的话诗樱学姐大概不会帮忙，不过如果是我去拜托应该就可以了吧」
确实，大概只有妃爱才能得到诗樱学姐帮忙吧。毕竟她有做过学生会，而且打从心底觉得被人怨恨无所谓，这种时候就很可靠。
智宏「但是要把妃爱推上风口我还是很担心啊」
妃愛「我觉得，比起就这样下去然后哥哥濒临极限，还是增加在非常时期能进行应对的人会比较好」
智宏「咦？　看起来像濒临极限？　你说我？」
妃愛「虽然现在还没有那种感觉，不过我已经看过很多次这样的人倒下了。工作是对别人讲道理，却反过来被抱怨的人」
妃愛「哥哥其实应该也不是想担任公关吧……说不定我会比较适合。就试一次看看吧？」
虽然我原本完全不打算交给她，但看她的表情，确实是很担心我会不会濒临极限。
作为会长的我倒下，然后负担全部落到妃爱肩上，这确实是必须避免的……这边与其说是接受妹妹的好意，不如说该想成选择相信副会长然后交给她才对。
智宏「我知道了，那我就去卫生所吧。然后，就让你帮我联络那些申请使用舞台的学长学姐，让他们放学后过来学生会室」
妃愛「嗯！　诗樱学姐那边就由我来联络吧」
妃愛「还有就是如果能听到哥哥说一句谢谢，我会很开心的」
智宏「不只是家里的事，连在学校都老是被妃爱照顾。谢谢你」
妃愛「在学校受照顾啊。那刚好有机会，我想做那个固定桥段。来，啊」
智宏「真的？　这种事连在家都还没做过吧」
妃愛「在家里做的话，只有把不喜欢吃的食物推给哥哥的感觉……，说起来我也不会放自己讨厌的东西就是了，不过在学校这么做，就有点让人心跳加速呢」
妃愛「我现在就想感受和哥哥恩爱的感觉，快点，啊」
智宏「这超级让人害羞啊……嘴角忍不住上扬」
妃愛「所以才要喂嘛。快点，快点」
因为妃爱看起来实在很开心，我靠上前咬下她夹过来的煎蛋。
就和妃爱说的一样，明明在家里做同样的事情时沒有任何感覺……穿着制服在学生会室的话，就变得充满青春酸甜的味道。
妃愛「哥哥！　哥哥！　啾啾啾～，啾啾啾～」
然后，看到她嘴巴不停一开一合催促着我，为了掩盖自己的害羞，我夹起佃煮的小鱼干送过去。
妃愛「又甜又辣……而且还很硬……明明还有其他更可爱的配菜嘛……」
智宏「说起来这不太妙啊，冷静下来一想，背后就是窗户。以妃爱现在的情况来说太危险了，该停了」
妃愛「百叶窗是关着的啊，这样还能从外面看到里面情况的人，应该只有那些在爬山部训练出来的特种兵之类的吧？」
智宏「距离上次的事件才过了没多久，还是小心为上比较好吧……」
智宏「毕竟也不是能开诚布公的关系……连想跟里姐商量都不行」
妃愛「嗯，说得对。明明是我自己的问题，却被恋爱冲昏头脑，的確是缺乏专业意识和危机意识。对不起，哥哥。还有，谢谢你」
妃愛「哥哥从以前到现在，在我的工作上，都会和我站在同一个角度考虑呢。我最喜欢这样的哥哥了。回到家之后要给我很多抱抱喔」
呜！　说真的我这边也是，超级想现在就在这和妃爱唧唧我我啊！
可是，如果出了什么差错又爆出丑闻，这次妃爱的声优生涯就真的要结束了。这一定得避免。
妃愛「那就继续吃饭吧。因为是我的缘故让气氛变差的，就由我来开新话题吧。新潟县和静冈县哪个比较宽啊？」
智宏「妃爱。过来一下」
我向妃爱招了招手，而她则边露出稍微惊讶的表情，边小跑着靠了过来。
然后，我和妃爱一起移动到隔壁的房间，并从内侧上锁。这个房间没有窗户，门锁也没办法从外面打开。
智宏「应该没有窃听器或摄影机之类的吧……」
妃愛「那些东西，有人会来装吗？」
智宏「如果在学校里有妃爱的狂热粉丝的话……」
妃愛「啊！　这件事，诗樱学姐也有提醒过我。她之前帮忙检查过有没有窃听器囉」
智宏「为什么那个人有办法做到这种事？」
而且这种工作，由她来做反倒值得信赖。既然那个人已经调查过，应该没问题了吧。确实有那个经济实力，感觉她为了妃爱可能连专家都会请过来。
智宏「唯一担心的一点，就是那个人会不会自己装台摄影机……」
妃愛「她说过不会做出背叛我的行为了啦」
智宏「确实有说服力。她是不会偷偷摸摸，而是会直接叫你给她看的人」
妃愛「啊，把便当和平板也拿进来比较好吧。可以说是在工作……说起来在这边也能做事嘛」
我和妃爱默默把自己的东西拿进来。好了，真的要开始在密室两人独处了。
智宏「门锁好了」
妃愛「嗯」
智宏「不过，还是多少注意点吧。要控制在能解释的范围内」
妃愛「能解释的范围内？」
智宏「做为兄妹。因为工作而有点消沉的哥哥，被可靠的妹妹抚慰」
妃愛「至今为止都独自站在炮口前饱受责备，可怜的的哥哥……我该怎么做才能让你打起精神？　告诉我吧！」
智宏「现在的我想要多一点温暖，所以想和对母亲撒娇一样，紧、紧紧抱住妹妹」
妃愛「嗯，理由上已经有问题了。如果是这样的话应该不是哥哥来抱我，而是被我抱才对吧」
妃愛「不过既然哥哥都为我考虑到这样还做好准备了，我也不想讲些不识趣的话啦，说起来我自己也早就忍耐不了了」
妃爱大大张开双手。可能是有点快忍不住了吧，呼吸稍微有点急促。
妃愛「抱抱」
我凑上前用力抱住妃爱。随后她也立刻把双手环到我背后紧紧回抱。
妃愛「呼啊啊啊啊……」
妃愛「哥哥。哥哥的抱抱。好幸福。最喜欢哥哥的抱抱了。好喜欢。好喜欢哥哥」
可能是为了不让声音传到门外吧，她用彷佛在耳边轻拂的音量说出。其实她是很想大声说出来的吧。
妃愛「哥哥，我好高兴喔。像这样在外面。明明知道不行。可是，正因为这样，让我能确实感受到自己正和哥哥相恋。好幸福」
妃愛「在至今被哥哥抱的经验中，这次是最让我心跳加速的。太喜欢哥哥了所以没办法直视你的脸。心脏跳得好激烈」
妃愛「现在的我，可能是最有女孩子气息的时候了。对哥哥的拥抱心跳不已，对恋爱中的自己也心跳不已。想为哥哥做任何事，也想被哥哥做任何事」
被你这样说，我也想继续到下一阶段了……！　虽然是会忍耐……！
智宏「妃爱……在这之后的话，那个……禁止……」
妃愛「我太吵了吗？」
智宏「不是，正好相反……听着妃爱的声音，爱意源源不绝的涌出，快要克制不住自己了……各方面……」
妃愛「啾」
脖子被她轻轻亲了一下。这份搔痒难耐的感觉，就像神经受到甜蜜的冲击一样。
身体立刻有了反应。因为两人的身体紧紧贴着，而且还被彼此的脚夹住，这下妃爱肯定知道了。
智宏「禁、禁止做一般兄妹不会做的行为……！」
妃愛「亲亲呢？」
智宏「一般的兄妹不会做所以不行……！」
妃愛「可是在美国的话都会做喔，很普通喔。在我还读幼儿园时是这么听说的」
智宏「两个月前的我们不会做的行为就不行……！」
妃愛「啊，两个月前。如果两个月前的我被哥哥亲会有什么反应呢。虽然会惊讶可是不会讨厌吧。也不会因此疏远哥哥喔」
妃愛「不过会想『为什么』吧。大概也会很烦恼今后该怎么办。可能会改变对哥哥的看法吧。还会有点动摇」
妃愛「如果事先有征求同意那就会当成玩笑带过吧，不过如果是用认真的态度靠过来，我想我会认真开次家庭会议吧。嗯，虽然不会讨厌可是不太行吧ー」
妃愛「不过我现在已经变成了最喜欢哥哥亲亲的哥哥中毒者，所以说契机果然很重要呢。哥哥，再亲一次就好嘛？」
智宏「不能做兄妹不会做的事情……！」
嘴上说着「一次就好」，但绝对不会亲一次就结束。虽然我是这么想才拒绝的，不过妃爱听到后便把脸颊鼓了起来。
妃愛「呼」
脖子被她的吐气轻抚。这次也是彷佛散布全身的搔痒难耐，我忍不住颤抖。
智宏「兄妹，不会做的行为……！」
妃愛「因为被抱住时胸部被压着有点难过，所以才稍微吐气吐得大了点而已喔？」
妃愛「妹妹在被哥哥抱着的时候，不可以呼吸吗？　不呼吸的话人类就活不下去咯？　safe、safe」
虽然不管怎么想都是出界了，但妃爱还是用小孩子般的借口，像小恶魔一样在我耳边细声低语。
虽然最近对她很温柔，尽可能地宠她……说起来我和妃爱，平常都是互相欺负来欺负去，尽是在互相打趣的感觉。
被她摆出这种狂妄的态度，实在让我很想恶作剧回去……！　可恶，我的妹妹实在太可爱了，给我适可而止啊……！
妃愛「呼……，呼」
智宏「妃爱……这个是真的不行的那种，先暂停一下……！」
妃愛「明明我只是吐气而已，为什么不行呢？　呼，呼」
智宏「呜……！」
妃愛「又或是说哥哥你，明明对我那么说，其实自己却很想做一般兄妹不会做的事情，快要忍不住了吗？　哎呀呀～？　只有嘴上是哥哥吗？」
妃愛「呼，呼……加油，加油」
承受着已经彻底得意忘形的妹妹的呼吸攻击，我的怒火到达极限。
对了，合法……！　在合法的范围内，一定要让你彻底明白做为哥哥的力量……！
智宏「呼」
稍微想想其实也很简单。只要把妃爱的攻击原原本本还回去就好了。不过，因为我个子比她高，吐气不是对着脖子而是对着耳朵里面。
妃愛「……～～！？　讨厌啦……哥哥，这个……」
智宏「呼」
妃愛「呜啊啊啊啊啊嗯嗯……！」
即使如此她还是边尽全力压下声音，边默默地颤抖。因为我刚才也体验过所以知道，那快感究竟有多强烈。
智宏「呼，呼……」
妃愛「不要……哥哥，不行……声音，忍不住了……快要，忍不……」
妃愛「不行不行……弃权弃权，是恶作剧做过头的妃爱不……啊嗯！　是我输了，对不起！　呀嗯！」
智宏「知道我到底有多难忍耐了吗？」
妃愛「彻底明白了……哥哥让我彻底明白了……」
妃爱的身体顿时放松，并往我这边贴过来。毕竟看起来也不是不能解释成正在安慰失落的妹妹，所以兄妹判定上安全。
妃愛「呜呜，我说弃权之后还继续了一小段时间……这份怨恨一定要确实奉还……哥哥的弱点我也早就知道得一清二楚了，给我记住……」
虽然妃爱似乎在讲些危险的事情，不过这里要是随便开口的话之后可能就没办法抽卡了，所以我索性当成听不到。
到底会做什么……稍微有点期待呢……。

◆妃愛-14
我和常磐一起去了保健所。
诗樱学姐想和妃爱在一起，考虑到妃爱的感受，我也不能提出和锦一起出去。
虽然但是，这样会显得我是刻意避开锦的，下次再有这类工作的时候，再和锦一起去吧……嗯……
華乃「我说和泉啊」
智宏「章鱼烧？」
華乃「虽然会买的。但是，能不能不要自作主张地认为我只要在外面就想吃章鱼烧？　不过，我会买的」
華乃「并且，虽然章鱼烧会买的，但其实我想说的是文化祭那边没问题吗。你有在好好考虑吗？」
常磐的语调一如既往地带有谜之攻击性。
智宏「考虑……指的是运营方面的？　还是说演出节目的？」
華乃「嗯……两边都有？」
智宏「我知道不管哪方面都有不周到的地方，但作为刚刚上任三个月的学生会长我已经尽力了」
智宏「如果有什么疏漏的地方希望你能告诉我」
華乃「我说的不是你，妃爱没问题吗？　」
智宏「哦，你说妃爱啊」
我脑中闪过「向她耳边吹气的话就有问题了」。我要发情到什么时候啊。
智宏「她貌似还在害怕在人们面前的工作……但是，普通地走在街上，或是来学校对她来说反而会很开心」
智宏「她说她今天在教室里和同学说上话了。比我还要适应呢。她果然很厉害。当然，也许只是我太没用了」
華乃「两方面的原因都有吧？　只是，你说妃爱恢复的这么迅速，事务所会相信吗？」
智宏「事务所？　什么意思？　妃爱得到参加文化祭的许可了」
華乃「但那是见面会活动之前得到的吧？」
说起来确实是这样……
華乃「在SNS被炎上的时候也只是『有那个可能性』，但妃爱被受害了之后，对方的想法也会改变吧？」
華乃「就算舞台离观众席有一段距离，但妃爱作为出演者出现在众人面前，事务所那边不会不满吗？」
智宏「因为妃爱什么也没说，我就以为事务所那边什么也没说……如果事务所那边说了关于出演的事情，妃爱不会不和我说……」
華乃「如果你和妃爱能商量这种事的话，我也就不说什么了」
華乃「只是，快要到演出的时候被突然喊停，会很不妙吧？　」
智宏「啊……以防万一还是再和妃爱确认一下吧」
虽然我认为妃爱应该早确认过了……，但妃爱精神上还没完全恢复，也许头脑没转过来吧。
智宏「谢谢，帮大忙了。常磐还认真考虑过这些事情啊」
華乃「你、给、我、考虑考虑啊！　你是会长不是吗！」
她用手指连戳了我侧腹三下。与其说疼，倒是痒得我扭了扭身体。
虽然不能说出口，但是这么自然的对我进行轻微的肉体攻击，是宅女的特征吧……如果是阳角的话会吐槽我或者用力敲打我的吧。
おばば「啊啦啊啦两位同学看起来很高兴啊。在交往吗，很般配呢」
華乃「哈啊啊啊啊啊啊！？？」
華乃「什，什，我，和和泉！？　不，不是！　绝对不是！　真是的，我们不是那种关系！？　你，你，你也给我说点什么！」
她戳着我的侧腹，然后跳起来用胳膊夹我头。如果让她悬在空中就太可怜了，于是我弯下腰。
呜哇……
同人女好麻烦……
智宏「我回来了……妃爱。应付高年级生没问题吗？」
虽然我也担心演出的事。但是现在我最担心的就是妃爱的心理层面，于是先问了这个问题。
妃愛「欢迎回来。好多章鱼烧啊。明明只有7个人为什么买了10包？」
華乃「和泉家1包，其他人每人一包，剩下的4包是我的哦？」
妃愛「会凉掉的吧」
智宏「妃爱，高年级生对你说了什么吗？」
詩桜「妃爱的应对方式，在我看来也是完美的哦」
是看我一直问却没得到回答太可怜了吗，诗樱学姐回答了我的问题。
詩桜「至始至终都是以柔和的举止，毅然的态度来应对。即使是跑题的杂谈也回应，回归正题之后态度也是一丝不苟。即使是我，也有很多应该向她学习的地方」
里「都用不着诗樱亲帮忙呢」
智宏「但是即使这样，结果不还是被别人讨厌吗.....?」
詩桜「虽然也有不甘心的人，但妃爱的言行太过无懈可击。比起不甘心的人，被折服的学生占了大多数」
詩桜「还有，也没有人会憎恨这么惹人怜爱的女生。不愧是妃爱，我想带回家」
妃愛「要把我带回家的话，得连带着照顾我哥哥。每天就像galgame一样叫我哥哥起床」
詩桜「和泉君，被踩和被屁股坐脸，你想让我用哪种方式叫你。有这种galgame的吧」
智宏「那种是黄油吧。请容我拒绝」
詩桜「你拒绝也就是说，妃妃妃妃爱每天踩你坐你吗？　我该付你多少」
智宏「5亿……？」
詩桜「下期新刊，要加油了呢！」
诗樱学姐单手握拳伸向空中的这个手势，也只有这种情况下才能看到吧……
智宏「妃爱真的没问题吗……？」
妃愛「被记仇在新人时代试音的时候就已经习惯了。比起那个，哥哥」
她笑嘻嘻的向我要求着什么。这个笑脸是什么啊。
智宏「托、托妃爱的福帮大忙了……谢谢」
妃愛「不客气」
她慵懒的朝我微笑着。说起来我说过想让她帮我吗。
啊啊，她的脸上染上了桃红色……我的妹妹太可爱了，我都想当场抱住她了。
这样看上去，她好像真的没有被怨恨……还是说能帮上我的忙的喜悦更胜一筹。
之后，被委托的工作和妃爱分担着做吧。我家的妹妹不仅可爱，而且工作也完成的很出色，是个超级副会长大人。
但是我太高兴了，氛围上难以说舞台出演的话题。这个话题，回家两人独处的时候再问吧……
一段时间内，我都和妃爱一起上学放学。毫不夸张地说，我准备当她的保镖。
好像有经纪人提出「想用车送妃爱」，但被妃爱拒绝了。回家的时间不固定，每天接送的话会成为很大的负担。
即使有这个原因，又加上妃爱拜托她说「哥哥每天都和我一起上下学」，经纪人才同意。
妃爱的经济人是个美人，不擅交际的我一直都避免着与她见面。但是这次，她来我家低头拜托我了。
于是我只能夸下海口「交给我吧」。因此，我上学的时候把杂志塞在肚子前面。肚子被刺了的话就糟了。
但是，那个保镖却
妃愛「哥哥~，哥哥哥哥哥哥，今天我一直辛苦的忍耐着抱住你的冲动呢」
妃爱的保镖完全变成了入室的狼。抱歉，经纪人小姐。
走进家里，锁上门的瞬间，她就扑了上来。鞋子还没脱。
妃愛「兄妹在这种时候真好呢。能回到同一个家里」
智宏「妃爱。虽然我觉得没问题，但要多留点心啊」
妃愛「放学的路上害怕了于是抱在一起。兄妹判定safe、safe」
智宏「对啊，如果是预想可能发生的事态。那么，我抱着你也没事吗？」
妃愛「只是为了安慰害怕的妹妹，兄妹判定safe、safe」
因为判定为safe，我也不再忍耐抱住了她。啊真是的，她今天的各种举动也很惹人怜爱。
妃愛「摸摸我的头。哥哥摸我的头也是绝对safe、safe」
智宏「哈，抱着穿校服的妃爱……让我更是心跳不已……」
妃愛「兄妹抱在一起不会心动的哦？　outout」
智宏「呼—」
妃愛「嘿呀！　out了！　完全out了！」
智宏「以妃爱理论来看，只是吹了口气，所以safe」
妃愛「那，那，我也来。舔」
智宏「out！　用舌头舔不管怎么想都out了……！」
妃愛「我只是把哥哥脖子上沾着的青海苔舔下来，绝对是安全的。妹妹亲切的为哥哥整修边幅是理所当然的。大日本帝国宪法上也是这样写的」
智宏「那我也舔掉妃爱耳朵上沾的青海苔。咬」
妃愛「呀，啊……耳朵上不会沾青海苔的，不会沾着的」
智宏「证据已经消灭了，事实就无从得知了。薛定谔的妹妹」
妃愛「呀，舔着我，呀……嗯，呼……嗯！　呀，耳朵，不行……」
智宏「耳朵敏感的妹妹太可爱了，今天下午，我一直都想这样做」
妃愛「都做到这种地步了，就将错就错吧。来做吧」
之前是晚饭后为止。那次的下一次是到晚饭前为止。然后今天是进家门之后，我们就陆续无法忍耐了。
智宏「啊—……虽然想接吻，但如果现在在这接吻的话，可能真的抑制不住了……」
妃愛「哥哥想的话，在这里也可以哦」
智宏「噗呼！　虽，虽然那也很让我憧憬，但那之前我要和你说件正经事。不是沉重的话题，而是学生会工作上的的话题」
妃愛「啊，学生会的。那必须得在你忘了之前听你说完。抱歉，一回家就扑上去」
我感觉放过了一个千载难逢的机会……回家之后立刻忍不住在门口……这样的，感觉会让相互间的感情溢出，我非常憧憬……！
但是考虑到之后的生活，这种妄想能实现吗……这么幸福真的好吗。
妃愛「所以学生会的工作是？」
智宏「常磐问我文化祭妃爱能不能在舞台上演出」
智宏「之前虽然说过『得到了事务所的许可，所以没问题』，但那之后我又想了想，以防万一，最好再次确认一下」
因为妃爱移开了视线，我没能把话说到最后。
智宏「欸，难不成……被常磐说中了……？」
妃愛「那个……社长和经纪人都说担心我……」
妃愛「但是没有直说『放弃吧』……我也和她们说了『不管怎样都想演』……」
妃愛「诗樱学姐脚本写完之后就给我看……我相信只要脚本内容没问题的话，就不会有事的……」
妃爱是和诗樱学姐仔细商量过了么……万一不行的话也只能接受了……
怎么办，就算想说点什么，但我没有插嘴的余地……妃爱和诗樱学姐已经商量完了。
智宏「知道了。抱歉，说了难以开口的话题。希望事务所的检查能顺利通过」
妃愛「是我没和你说，我才要道歉。我想着无事发生就最好了……但是，我应该和哥哥全部说出来的」
智宏「虽然这样说，听了你的话之后，我也只能祈祷了……」
智宏「也想不到别的方案了，而且现在开始准备也来不及了。就全靠妃爱了」
妃愛「嗯。这次是我自己想干的。我要把这份心情再一次传达给社长」
这之后也没了调情的氛围，吃完饭之后也还是保持着兄妹的温度。
一起睡觉的时候，也只是紧贴在一起，没有做大胆的举动。虽然很舒服，但我能感受到妃爱一直在顾虑着……
毕竟得到了事务所的许可，如果无事发生就好了。不是妃爱的错，谁都没有错。
明明谁都没有错，今天却没有调情就睡了，她认为我在生气吗……明明最近每天每天都在做。
智宏「妃爱」
妃愛「嗯，什么？」
智宏「今天，这样抱着睡很舒服，就这么睡吧」
智宏「明，明天我想尽情做爱」
她惊讶地抬头看着我。因为有些羞耻，我抱住妃爱的头按到胸前。
妃愛「抱」
智宏「抱歉有些兴起了……但实际上，从回到家的时候开始我都忍不住了」
妃愛「现在做也行哦。我想今天也尽情做」
智宏「不，现在……有些怀念兄妹的感觉，我想就这么抱着」
妃愛「嗯，知道了。明天再尽情做吧」
妃愛「偶尔safe、safe的日子。欸嘿嘿」
说起来，最近每天都是早晚（有时候是从早上到深夜）一刻不漏的出局日。不如说有一天安全度过也是理所当然的。

◆妃愛-15
妃愛「那么，我出门了」
上午她说有事要出去，好像是要去诗樱学姐家。
智宏「你一个人去没问题吗……」
妃愛「诗樱学姐对我很绅士的，放心吧。她说了花不是用来吃的，而是用来疼爱的」
智宏「我不是担心妃爱的贞操。呃，虽然也有点担心这个」
妃愛「是呢，说起我的贞操的话，哥哥可没法责备诗樱学姐」
智宏「喂，这是门口。声音差点就要传到外面了」
妃愛「就当是关系危险的兄妹在开玩笑，可以说得过去吧。但是就像哥哥说的，我会注意的。那么」
妃爱向我招招手，我虽然知道她要说的是不正经的话，但我还是把耳朵靠近她的嘴边。
妃愛「能向哥哥奉献一切的妃爱，是个幸福的妹妹」
果然是不正经的话。我不禁把嘴唇和她的嘴唇重合。
智宏「我还是把你送到诗樱学姐家里吧。让这么可爱的妹妹走在外面我不放心」
妃愛「欸，原来你是担心这个啊，一个人走到附近的程度已经不害怕了哦」
智宏「我害怕啊。特别是现在，对妃爱的爱意溢出的时期」
妃愛「嗯，哥哥这样说的话，我就想向哥哥撒娇了。但是，我还是有点怕和哥哥两个人穿私服出门」
妃愛「嗯，我问问诗樱学姐能不能半路来接我。诗樱学姐非常温柔的，应该会答应我吧」
智宏「我也拜托她吧」
妃愛「哥哥拜托诗樱学姐照顾我这个那个的话，诗樱学姐也许会嫉妒的」
智宏「我要拜托她不要向妃爱出手」
妃愛「啊。她如果袭击我的话，我就半开玩笑地告诉她我和哥哥是一体的，所以也要加上哥哥。太好了哥哥，是你心心念念的3P呢！」
妃愛「哥哥不满足于我的乳交，诗樱学姐的话能回应哥哥的期待！」
智宏「妃爱啊，对待锦也是，有时候发言让我感觉『对朋友有些失礼吧？』，没问题吗？　不会被女性朋友讨厌吗？」
妃愛「之前我和诗樱学姐聊这个话题的时候，我说『诗樱学姐貌似可以乳交呢！』，她和我说『我可以给妃爱乳交哦』，所以我觉得没问题！」
不可能乳交的。她要夹妃爱的哪里啊。
妃愛「听了那句话之后锦也说『我也要给妃爱乳交』」
也不可能和锦乳交的。物理上的夹不住……啊，这里失礼的不是妃爱而是我。
说起来，我这样的人对妃爱的人际关系指手画脚的有些不自量力。和被大家爱着的妃爱相比，我只是个不善交际的人。
妃愛「诗樱学姐说半路来接我。给，这是午饭钱。那我走了」
我们都开始交往了我还要靠妹妹给零花钱，我对自己的状况感到想哭。肚子不是特别饿，这些钱用来抽卡吧。
虽然这样说，最近太忙了，战誓完全没时间玩。排名比以前低了不少。但是和妹妹亲热太开心了没办法。
但是，为了能放松地和妹妹卿卿我我，必须得顺利克服目前的难关，所以尽管今天是休息日，我还是干学生会的工作吧。
这段时间，我虽然想集中精力于文化祭，但有学校说明会之类的，制作资料和人员的安排都要花费时间。
常磐和锦，不仅在忙于制作当日要分发的资料和通知，就连学生会的会报也在负责弄着。
于是，除此之外的工作，都必须我来做了。比起学生会长，倒不如说是干杂活的。
见鬼，给我集中于眼前的大活动啊。除此之外的工作我一点干劲都涌不上来……！
好像都有人来催促会报的诗歌了。讲真，这个诗歌栏是为了什么而存在的？　这个世上真的存在看这部分的人吗？
我正这样烦恼着的时候内线电话响了，这让我觉得连去应门都很麻烦。
我不记得有在网上买过东西，是妃爱在亚马逊或是乐天买的东西吗。
她要是说「帮我拿快递什么的，谢谢哥哥！　抱！」的话我该怎么办啊。我一脸恶心的笑容，打开了门。
里「早上好，小智」
妃愛のマネージャー「你好……早上好。抱歉，打扰你休息了」
里姐……和妃爱的经纪人？
经纪人不可能不了解自己负责的艺人的去向，在妃爱离开的时候来我家，肯定是找我有什么事。
这个向来不怎么干涉我们的经纪人找我有事。光是这个就令我感觉很不安定了，她还把里姐带来了。这次来访明显的火药味十足。
妃愛のマネージャー「啊，这是作为礼物的布丁。请和妃爱一起吃吧」
她那两个H杯的像布丁一样的膨胀上，放着布丁伸向我。这个人还是很性感啊。
妃愛のマネージャー「今天想和你说点有些麻烦的话题，可以打扰你吗」
呜哇，火药味终于带上了实际的危机感。讲真她到底要说什么啊。
难道是兄妹恋爱的话题……不是的吧。我很难想象妃爱会和别人说这件事，但毕竟有小悠私密账号事件的先例。
里姐也在，让我感到更害怕。和经纪人不同，她看上去心情有些低落……
我们每天每天每天都像笨蛋一样卿卿我我做爱，忘了兄妹恋爱在这个世界上不只是out，而是事件了……
不过，就算她们说让我们分手我也断然否定，让我们分开也绝对不干。就听听她们说什么吧。
妃愛のマネージャー「虽然前几天也道歉过了……手渡会的事，是我们的警备体制不够充分，让妃爱的哥哥担心了，实在是非常抱歉」
性感的经纪人低下头，性感的胸“噗”地碰到桌子，性感地变形了。
智宏「虽然我从不过问妹妹工作上的事……但今后请加强安全管制，制造能让妃爱安心工作的环境」
妃愛のマネージャー「铭记于心」
被我这个隐居的小孩抱怨，还要给我低头，社会人真辛苦啊。但既然妃爱的人身安全被威胁了，无论多少次我都要说。
妃愛のマネージャー「抱歉，让我喝口茶。嗯，咕……嗯嗯……」
她是道歉之后口渴了吧。性感的经纪人，一边发出性感的吐息，一边动着性感的喉咙喝着我泡的茶。
妃愛のマネージャー「呼……」
然后她性感的呼出一口气，解开了衬衫的第一颗扣子。真性感。
妃愛のマネージャー「手渡会之后，妃爱看上去也许会因为心理受伤而放弃工作……」
妃愛のマネージャー「那样的妃爱，一夜间就像平常一样开朗了，她心理很坚强是一方面，我推测还有你这个哥哥支援她」
妃愛のマネージャー「我觉得，你们俩肯定谈了什么重要的话题……」
呜咕！　这个人，对于我和妃爱的关系，察觉到了什么吗……？
妃愛のマネージャー「对于妃爱哥哥的能力，和妃爱对哥哥的绝对信赖，我有一个请求。我今天是因此而来的」
妃愛のマネージャー「关于文化祭的朗读剧，能请你说服妃爱放弃舞台出演吗」
啊，这个啊。妃爱说了剧本完成之后和经纪人商量，没想到经纪人直接来找我了。不，但是……
智宏「那个直接和妃爱商量比较好……如果知道趁自己不在的时候被对手进攻弱点的话，就算是妃爱也会不舒服的」
妃愛のマネージャー「如您所说，我的行动也许会让妃爱生气」
妃愛のマネージャー「我知道这件事会有损从不把工作带入家庭的妃爱，以及从不过问妃爱工作的哥哥对我的信任……」
妃爱的经纪人，视线向斜下方落去，「呼……」一声悲伤的叹了口气。太性感了。
妃愛のマネージャー「妃爱至今为止都没有任性过，从未让我们困扰过，但是这次不管怎样都不肯点头」
妃愛のマネージャー「那个一直都顺从地听从我们的妃爱」
智宏「听上去只是你们在利用妃爱的顺从来方便你们……」
妃愛のマネージャー「嗯……」
妃愛のマネージャー「什么事都积极的接受，理性的判断的妃爱，这次却感情用事了」
她改口了啊。娱乐圈这个修罗场，貌似就只是性感就行了。
妃愛のマネージャー「正如妃爱哥哥刚才所说，制造能让妃爱安全安心工作的环境，是我们的工作」
妃愛のマネージャー「虽然我不知道学校的警备怎么样，但手渡会那件事还没过去一个月就让妃爱上舞台表演，是不是有些危险？」
智宏「因为我们不会事前通知……所以我觉得学校是安全的」
智宏「而且，如果考虑到学校里都可能有危险人物的话，就连上学都做不到了」
妃愛のマネージャー「这句话听起来妃爱哥哥是支持妃爱上舞台表演的」
智宏「对，因为妃爱想表演。我想让平时不上学的妹妹享受校园生活，而且，作为我学生会长也要成为妃爱副会长的依靠」
妃愛のマネージャー「你说的那些，即使考虑到观众席朝妃爱说『你是不懂事还是怎么的吗』的可能性，比起这个也要优先做吗？」
这个人说了讨厌的话啊。明明那么性感。
妃愛のマネージャー「抱歉，故意用激怒人的说法」
妃爱的经纪人好像读懂了我的想法，她缩着身体低下了头。被胳膊夹紧的胸部很性感。
妃愛のマネージャー「但是『妃爱的安全是最优先考虑的』这一部分，我和妃爱哥哥是有共识的」
妃愛のマネージャー「对我们来说什么是最重要的，我期待妃爱哥哥的正确的判断」
智宏「既然你想说的话都说的这么明确了，不如让妃爱也坐在这，我们一起谈谈？」
妃愛のマネージャー「妃爱的哥哥希望妃爱有能放心工作的环境」
妃愛のマネージャー「就算你说我作为妃爱的负责人失职那我也没办法。但是，比起我妃爱的事更优先。所以我才直接和妃爱哥哥商量」
她破罐子破摔把妃爱的安全作为挡箭牌，我也没法说什么。我不想让事务所跟妃爱关系闹僵，只能听从她了。
智宏「……请接着说」
妃愛のマネージャー「妃爱哥哥重视着妃爱，能冷静判断真是太好了」
妃愛のマネージャー「……虽然这样说，我想对妃爱哥哥说的话已经全部说完了。然后关于『应该怎么做』，妃爱哥哥能不能和妃爱商量一下呢」
妃愛のマネージャー「今至今为止都是那么顺从的妃爱，关于文化祭的事却那么固执……对她来说最重要的是什么，通过这次的事我好像知道了」
妃愛のマネージャー「为了保护妃爱，请作为家人的哥哥努力做出判断吧。作为毫无关系的第三者，我就只能说到这里了」
智宏「哪里毫无关系了，父母去世之后你照顾了我们很多。里姐当时也只是学生，和亲戚关系也很疏远，需要大人的力量」
智宏「你是妃爱信任着的为数不多的大人」
妃愛のマネージャー「非常感谢。我很高兴妃爱能这么信任我……但是，我觉得妃爱信任的不是我这个人而是『商业』的部分」
她的说法让我难以认同，但也许正如经纪人所说。如果有别人可以信任的话，到哥哥可以依靠为止都不会和大人关系恶化吧。
只有里姐不同，感觉和她能正常地构筑幸福的家庭，妃爱当时肯定也没有想到会依靠她生活。
妃愛のマネージャー「啊，但是？　如果能成为妃爱真正意义上的家人的话，除去工作关系她也能信任我……吧？」
妃愛のマネージャー「说起来，今天外面太热了……呀，要被蒸熟了」
妃爱的经纪人不知为何解开了衬衫第二颗扣子，看向她那性感的山谷。明显很性感。
但是她是有急事吗，没有做出更性感的举动，扣上扣子准备走了。
妃愛のマネージャー「关于妃爱的安全，请你好好考虑一下吧。我们交换一下联系方式吧。有什么事的话联系这里」
妃愛のマネージャー「要是你没有联系到我这边，等你一个人的时候我会再来的……嗯」
她这不就是在威胁我和妃爱商量之后要跟她报告吗。不知为何经纪人把扣上的第一颗扣子又解开了，并性感的呼了口气。
智宏「经纪人今天来和我商量的事，我必须和妃爱说明，可以吗？」
妃愛のマネージャー「就如同刚才所说，妃爱信任的只是我的商业部分，所以没问题」
妃愛のマネージャー「……我对妃爱重要的人出手了，要是她不厌恶我的话......」
妃爱的经纪人留下一句意味深长的话，然后离开了。她，她真的没注意到……吧？
啊，但是她知道妃爱已经删除了的私密账号的内容啊。那么妃爱被认为是兄控也不奇怪了。虽然实际上已经不止是兄控了。
里「抱歉啊？　我知道小智很困扰，我却完全帮不上忙」
经纪人回去之后，罕见的一直沉默着的里姐，首先向我道歉了。
里「嘛，那个人从我还是学生的时候，就从法律和金钱管理方面等等照顾了我们很多」
里「说实在的，这件事我也不知道该怎么办了？　虽然我平时说着你们想干什么就干什么，但毕竟发生过事故啊—」
智宏「警察也没理由过来给我们警备啊……不仅如此，舞台连保安都没有配备，只有我们和老师们……」
智宏「如果妃爱上舞台表演的话，事务所也许会给我们布置保安，费用也是事务所出……」
那个经纪人，为了保护妃爱的安全，应该不会吝惜金钱的。
但是社长会认为「学校文化祭的舞台表演，应该我们公司出钱操办吗？」的吧。当然他表面上对妃爱会很和气……
里「说起来我当模特的时候虽然也有真爱粉。妃爱的粉丝的性质却不一样，也有不妙的家伙吧？」
里「我的想法也有些天真了……没考虑到妃爱进入学生会的危险性」
智宏「妃爱说了她能进学生会真是太好了。我也是这样认为的。她说如果她没有加入学生会的话，那件事之后她也许就振作不起来了」
里「这样啊。那就好。感觉有点高兴啊」
智宏「所以问题不在学生会，而是文化祭舞台演出的事……只要她还在学生会，就不可能避开这个问题」
就算有什么不对的，也该怪是做那些坏事的人。但是，现在叹惋那个也前进不了。
智宏「我们学校的文化祭，是买票进场的制度吧？　每年都会来不妙的家伙吗？」
里「总感觉每年都会有外校学生进来。去年我也赶走了好多来向女生搭讪的外校学生」
里「这已经不是“仅仅”的问题了吧？　和别的老师说这件事他们也只会说『学生会别出节目了』」
里「我当然想让你们去做想做的事。但是这次，我有些迷茫。抱歉」
里「所以，小智和妃爱商量一下吧。你们俩决定怎么做之后，我会全力支持你们的」
她这句话非常值得感激啊。但是，就算是里姐也不会支持「我想和妃爱交往」吧。
智宏「我现在去诗樱学姐家。虽说是由我和妃爱来决定该怎么做，但既然诗樱学姐帮忙写了脚本，就不是我和妃爱两个人的事情了」
里「ok。我来联系诗樱亲，你去整理下乱毛」
我的想法是，朗读剧都准备到这个地步了，肯定不能放弃。所以，一定要让朗读剧出演。
但是，和经纪人以及里姐商量完之后，我感觉最好不要在文化祭上演，而是另找别的机会……
没有必要不顾事务所的反对强行去做。而且，文化祭也好，文化祭的企划也好，都是强行让我们做的。没有理由去勉强妃爱。

◆妃愛-16
妃愛「爱宕小姐，来找过......哥哥吗！？　啊，抱歉……我有些激动了」
听说经纪人在自己不知情的时候来拜访了哥哥，妃爱大吃一惊。
智宏「我才是要道歉，对不起，让你跟事务所闹得这么僵。我知道你肯定会担心的，应该交涉地再稳妥些的……」
妃愛「呃，嗯……他们劝我好几次了。作为事务所的王牌，这份工作有时也会让我感觉很累」
妃愛「但是我预料到他们会把直接和哥哥交涉作为最后的手段，却也没想到他们逼到这个地步。嗯，我可真是个问题儿童啊」
智宏「啊，但是。他们说你到至今为止都很听话很能干」
妃愛「那个能干的孩子，8月以后连续引爆了好几个地雷哦。要是我真的要复归，肯定要在工作上报复他们的」
妃愛「因此，作为仅此一次的任性，就让他们允许我在文化祭上表演朗读剧吧」
我家妹妹还挺固执的。她好像没有因经纪人来找我的事生气，单纯是自己想表演而已。
あすみ「咦？　那警备呢？　要拜托事务所吗？」
妃愛「我想自己出钱拜托保安公司，可能要跟社长商量一下吧」
詩桜「那样的话妃爱上舞台表演的事十有八九会被校方拒绝吧。没理由给一个学生特别对待」
妃爱似乎没想到那种情况，她脸上浮现出了绝望的表情。另一方面，里姐阴沉着脸，证实了诗樱学姐的猜测。
詩桜「我们不允许和泉妃爱作为学生自费雇用保安。如果以声优小泉妃爱的身份要求警备的话，需要得到事务所的出演许可」
詩桜「那样的话，就会正中经纪人他们的下怀，等他们和学校方面洽谈后，最终就会变成『最好不要许可』的情况吧」
妃愛「毕竟学校方面我任性不了啊……麻烦了啊……」
詩桜「啊啊，可怜的妃爱。这是我倾注了对妃爱的思慕泡出来的红茶，希望能带给你一些治愈」
華乃「这么热的天泡热的红茶……啊，但是很好喝诶，香味也很好。这是什么」
詩桜「德国产的红茶。虽然味道很质朴，但我很喜欢那种味道，就一直在喝。这种茶叶我在日本的店里不怎么见，就自己从外国买了一些」
天梨「自己从外国买德国红茶……！　欸，好时尚啊！　话说诗樱学姐的房间也很时尚，而且学姐是一个人生活吧？　好帅气！」
あすみ「这个红茶，有淡淡的酒香呢……就像心脏都暖和了起来一样，很令人安心」
詩桜「这个茶叶混合了爱尔兰威士忌的香味……我希望这个柔和的香味能让妃爱的心灵得到治愈……」
智宏「我想品尝一下，但没有我那份啊。咦？　是给我准备了适合我的茶叶吗？　好期待」
詩桜「用100％大分县产的羽衣甘蓝做的蔬菜汁。请喝吧」
放我的面前是盛着绿油油的汁液的杯子。确实散发着不错的香味。
智宏「大分县产的羽衣甘蓝的菜汁我也很感兴趣……而且还是手工制作的。但是，为什么只有我是这个？」
詩桜「我和妃爱的两人世界被你们打搅了，我这份难受的心情，你多多少少用舌头品味一下吧」
智宏「咕，好苦……但是加上这醇厚感，这个苦味就不令人讨厌，反而非常优质……！　再来一杯！」
華乃「那么和泉，文化祭舞台的事要怎么办？　有什么好办法吗？」
常磐有时候会误认为我是个优秀的人类。她那个说法就像我肯定有什么办法一样。
華乃「先不管妃爱事务所是怎么想的，没有保安的话会很危险吧？　妃爱也害怕那个吧……」
華乃「比起场面话和面子什么的，妃爱的安全才是最重要的，我们悄悄在演出前找私服保安来怎么样？」
智宏「啊—，关于那个我有个疑问。为什么一定要在文化祭做呢？」
華乃「哈？」
啊。乱说话会被打的吧。常磐露出了不满的表情。
華乃「怎么，你准备取消表演？　大家为了表演准备了那么多，你竟敢在我们面前说这种话啊？」
智宏「我没说要取消朗读剧。只是，我只是觉得没必要让妃爱处于危险中，以及跟事务所恶化的前提下，拘泥于在文化祭表演」
智宏「事务所说了会给我们准备安全放心的环境，场地啊保安什么的就都让他们准备吧」
華乃「场地？　你在说什么啊？」
智宏「之后找个合适的地方，表演这个朗读剧吧」
智宏「因为妃爱和诗樱学姐都是专业的，以后再正式的进行合同工作怎么样呢。比起让妃爱放弃当艺人，这样做事务所也会高兴吧」
智宏「常磐的设计，锦写的故事梗概也能用上。这样一来，谁的工作都不会白费吧？」
天梨「哦哦—。会长，来这之前考虑了很多呢！　不过我没看过朗读剧，没法赞成也没法反对」
華乃「欸，欸欸—……你啊，正式的活动不是这么简单地说想做就做的……和学生的节目可不一样……」
智宏「但是，出名的创作者们偶然相识，在同一个地方活动，相互关系又那么好，我觉得不进行正式的创作活动太浪费了」
智宏「常磐和妃爱比起互相认识之前，实际上发生了很好的化学反应不是嘛。看到她们在SNS上交流，互相的粉丝都很高兴的」
華乃「嗯，嗯嗯—……？　是吧，虽然也有这一方面……但是朋友在一起工作后关系恶化的事情经常发生吧？　我也有实际体验的……」
智宏「诗樱学姐以妃爱粉丝的身份待在学生会，应该没问题吧。毕竟我们几个也在学生会。」
華乃「嗯—……嘛，也不会有人以关系恶化为前提来一起工作的吧……」
智宏「你们两个仅仅是站在一起都能成为名画了，感觉也能成为话题。契机是文化祭这一点也很戏剧性吧」
这是我绞尽脑汁想出的方法。不想让至今为止的准备白费的话，不拘泥于文化祭就好了……
……虽然大家为了文化祭都努力过了，稍微有些遗憾。
華乃「那文化祭怎么办？　在他校学生会的成员面前夸下海口，却什么节目都不表演吗？」
智宏「我说了好几遍了，那只是诗樱学姐擅自决定的……以后不会有见到他们的机会的，不用在意他校学生会的成员的看法」
智宏「虽然要跟其他学校老师碰头的里姐有点可怜，但我们到时候招待他们看朗读剧，说这是准备在文化祭演出的，让他们大吃一惊吧」
華乃「但是……文化祭当天会很心虚吧。虽说已经过了申请期限，但我们拒绝了其他学生舞台的使用许可，当天却取消节目……」
智宏「我觉得最重要的是妃爱的安全」
華乃「你，你要这样说的话，我也无法反驳了……！　唔唔，但是感觉无法释然，有些难受……唔唔唔」
这里的全员原本都是不上学的，应该不会在意学校的活动吧。我希望是这样。不然的话就会难受的。
也许是对我们不上学的惩罚。你们就不要享受文化祭了哦，什么的。虽然这种话不可能说出口。
天梨「不能从现在开始准备别的节目吗？　我去借衣服，大家来一个时尚展之类的……」
華乃「这样就不算我们的节目了吧……做着玩倒是感觉挺有意思的，文化祭应该要正经点吧……」
天梨「这样啊……」
之后谁也没有再开口，空气中弥漫着沉重的气氛。开始出现了放弃的氛围。
同时，也开始出现接受我提案的氛围。其中，锦一副欲言又止的样子，我挺在意诗樱学姐那副微微笑着的表情。
あすみ「那个……」
あすみ「对，对了！　妃爱……觉得这样可以吗？　因为妃爱挺努力准备文化祭的……」
あすみ「虽然妃爱一开始有些顾虑，但最近她非常高兴的和诗樱学姐商量了很多……更重要的是，她很想在文化祭表演朗读剧，才去拜托事务所的吧？」
妃愛「啊—不，我的话，是因为哥哥说了期待我的朗读剧我才……」
妃爱是为了让我高兴才拿出干劲的啊。因此才和事务所僵持……谢谢你，妃爱……
我带着感激的心情想跟妃爱对下眼色，她却一动不动地看着锦。欸，咦？　平常她都会看我一眼的……
妃愛「如果哥哥觉得我在其他日子，其他地点表演更好的话，那样也行。哥哥是为了我的安全着想才做出的决定，我很感谢」
妃愛「演出是我的工作。选择我演出的场所是哥哥的工作。不管什么时候在哪里，我要做的事都是一样的」
妃愛「所以企划的目的和目标之类的就交给大家了。相对的，朗读剧就交给我吧」
妃爱摆出敬礼的姿势，表示支持我的意见。这样就决定了吧……
文化祭的节目就这样告一段落了……之后就致力于运营学生会吧……
あすみ「妃爱一直都很乐观，真厉害呢……我觉得，文化祭不能演出有些失望……抱歉啊」
妃愛「啊不，锦没有必要道歉哦！？　这孩子真可爱啊，真软和。挠挠耳垂」
あすみ「呀，真的很痒的啊」
妃爱和锦的打闹把阴沉的气氛一扫而光，让全员的心里都亮起了温暖的光。
我也不严肃地兴奋了起来，常磐也一脸无可奈何地苦笑起来。
妃愛「全部结束之后，大家能说着『完成了真好呢』笑起来的话就好。哥哥都那样说了」
詩桜「大家都认为『完成了真好呢』。真的是这样的吗？」
但是，在这个皆大欢喜的氛围中，有个泼冷水的人。
她那不怀好意的笑容怎么看都是来找茬的。她那个笑容，我之前见过哦。讨论会上对我谄笑的时候……
智宏「学姐那个故弄玄虚的说法是什么意思呢……你还是老样子，喜欢在大家意见统一的时候搅和一下呢……」
詩桜「意见统一了？　哦，我觉得这里从心底赞同你的提议的人只有你自己」
智宏「那我当然知道。毕竟大家一直以文化祭为目标的」
智宏「但是，为了不让妃爱和事务所再产生纠纷，也为了保护妃爱的安全，以及不让过去的努力白费，我才有了这个考量」
智宏「小不忍则乱大谋对吧。还是说有什么两全其美的方法？」
詩桜「不啊？　你的高论是正确的。世间万事都不可能是完美无缺的」
詩桜「现在应该决定的是，学校，事务所和你们之间，应该让步哪个……不，我觉得应该说哪个不能让步」
詩桜「因为『不能让步』而优先考虑的事，你觉得是『妃爱的安全』，而我觉得是『妃爱的心情』。因为我喜欢妃爱，原谅我吧」
说到这诗樱学姐突然从座位上站起来，走到放着茶壶和茶杯的长桌子那里。她是口渴了么。
詩桜「和泉君。妃爱她，讨论会那天来工作，给你添麻烦这件事，她至今仍内疚到做梦都会梦到的程度」
妃愛「诶」
智宏「哈？　欸？　讨论会？　为什么突然说起过去的事……？」
虽然嘴上这样说，但我想起了那天诗樱学姐的坏笑，并没有感觉很突然。
反而妃爱突然慌忙站了起来，差点把椅子掀倒，那个声音让大家都吃了一惊。
但是，（恐怕是）妃爱想找的人，已经走到了桌子对面。我这个妹妹罕见的相当狼狈。
詩桜「让我来告诉这个感觉迟钝的和泉君吧。副会长妃爱给你添麻烦之后，在当副会长的期间，一直想着还你这个人情」
詩桜「然后，这次是妃爱能以一己之力来还你讨论会那时候的人情的独一无二的机会。因为那天来的外校学生会成员也会来文化祭」
詩桜「反过来说，如果失去了这次机会，和泉君参不参加下任会长竞选还尚未可知，那样的话，你的任期到11月为止。妃爱就没法当你的副会长了」
詩桜「第二学期虽然有几个活动。但如果放过了这次文化祭的机会，下次还你人情的机会什么时候才会有呢？」
啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
我我我可真蠢啊。那天妃爱放了我鸽子，因为那和妃爱一直以来对我的恩情比起来只是个小小的失误，我早就置之脑后了。
交往后我了解到了妃爱的真心，通过那天妃爱的脸色我应该很容易想象到妃爱「给我添麻烦了」对她来说有多么痛苦。
她的私人账号被发现的时候也是，自慰被看见的时候也是，她最害怕的就是被我讨厌然后敬而远之。因为那些时候妃爱都认为「给我添麻烦了」。
妃爱并不是不拘泥于文化祭。岂止如此，她还把文化祭当作最后的机会，不管怎样都想在那天帮上我的忙。
妃愛「诗诗樱学姐姐姐姐姐」
妃愛「诗诗诗，诗樱，诗樱学姐姐姐！　过分，好过分！　为为，为什么，要把那件事告诉哥哥！？」
那个完美超人妃爱，居然显露出平时绝不会给我看到的慌乱姿态。
不管什么情况都能用演技糊弄过去的妃爱，现在展现出来的样子，完全是忘记了演技的真实的状态。她脸红到了脖子，两眼泪汪汪的。
妃愛「哈！」
妃愛「哎呀，这是，那个……我想吓大家一跳，才做出了过剩的反应……」
看到在年龄相仿的女孩子中混乱着的妹妹的身姿，我不断地咒骂自己没有眼力。
在进行企划的时候……从最开始妃爱就不是无偿劳动。岂止如此，妃爱还准备把学生会的企划据为己有。
因为她的理由只是「为了我」，所以不管别人怎么看，对我来说这个妹妹都是值得赞赏的。
不管她的行动和想法是否正确，这个脑子里只想着我的妹妹，我不可能不爱慕她。如果不是兄妹的话我想在这里抱住她。
妃愛「而且诗樱学姐的话，没有任何根据和可信度吼吼吼」
詩桜「我的话语的可信度，大家都亲身体会过了。这样说的话妃爱是知道自己糊弄不过去了，才乱了方寸的吧？」
詩桜「最有可信度的根据，我可以给大家展示……反正迟早要给大家看的，现在发下去也可以吧？」
不管泪目的妃爱，诗樱学姐把写着『仅存兄妹』的一沓纸递了过来。
我无意中感觉这就是这次朗读剧的剧本……从标题来看，是兄妹的话题……？
詩桜「迟迟不给你看这个剧本的理由，就是因为这个标题。妃爱一直在犹豫着，想尽量晚一些把剧本给你看」
詩桜「这是描写了和哥哥两人一起生活的妹妹的故事。以妃爱的话语为主体，再加上感谢的心情……」
妃爱已经没法辩解了，两手握着裙子颤抖着，不是羞耻或是愤怒，而是在忍耐着什么。
詩桜「就这么错过了这次机会怎么办呢，毕竟这是妃爱最想做的事。和妃爱多次商量之后，我非常理解她的想法」
詩桜「谈及你的话题，妃爱都是以非常可爱的神情叙说着自己的想法……虽然很不甘心，但妃爱太可爱了」
詩桜「能看见妃爱少女般的表情这一点，我非常感谢你……世界上竟然有这么惹人怜爱的女性，我很感动」
说着喜欢我喜欢我爱慕着我的妃爱，我最了解她的可爱了。诗樱学姐这种人不可能忍耐住她的可爱。
詩桜「话是这么说，抱歉，我背叛了这么惹人怜爱的妃爱。我也许会因此被妃爱讨厌」
詩桜「但是，就算妃爱就像看猪一样蔑视我，我也不能原谅她爱慕着的哥哥。是吧和泉君？」
詩桜「为了诉说对你的感谢，为了补偿你，妃爱可是一直盼望着文化祭。对那样的妃爱你竟然说『改天再表演就好』？」
詩桜「你竟然像想出了好方法一般说着『不需要拘泥于文化祭』？」
詩桜「『为什么一定要文化祭表演啊』吗？　这句话，你能看着妃爱的眼睛再说一遍吗？」
智宏「我对我提出自以为是的想法抱歉！」
我把头锤到桌子上顺势跪下。虽然没有对诗樱学姐低头的必要，但我需要对这里的全体成员低头。
智宏「我来保护妃爱……保安什么的，我站在妃爱旁边，发生了什么我直接上去护住她，可以在文化祭演出朗读剧吗……！」
華乃「啊，那个方法不错。一开始想的这么简单就好了。对啊，和泉去边上站着啊」
詩桜「虽然这样说，观众们的视线想集中在妃爱身上，不想看见多余的东西。能站在舞台最下方最前面吗」
あすみ「妃爱，我们也会在舞台侧面等着的。发生了什么的话会立刻冲过去的」
詩桜「常磐提出的私服保安，也雇佣几个潜伏在观众席吧。我来准备入场门票。妃爱，可以这样和事务所交涉吗」
妃愛「诗樱学姐什么的最讨厌了。呸」
詩桜「生气的妃爱也好可爱……！　但是，可以的话希望你能蔑视般的看着我」
妃愛「诗樱学姐变态」
詩桜「咕，这个天真无邪的面庞和蔑视的神情的反差真棒……！　不愧是妃爱，不管做什么都像画一样……！」
先不管事务所同不同意，按这个话题走向，看来必须去交涉了。
万一发生了什么，会成为屏障的我感觉有些不安，这是，妃爱被扔鸡蛋的时候，内心中的保安对我的责罚。
詩桜「虽然我责备了你，但你是优先考虑妃爱的安全，也没有错，不要那么失落了。到时候万一发生了什么，绝对不允许你手足无措地站在那」
詩桜「再说了，我们不事前通知，宣传册上的名字也是别名，而且上舞台表演的事件只有半小时」
詩桜「这种条件下，他们不可能提前盯上妃爱。如果这样都要警戒的话，那么连平常的校园生活也得控制一下了」
詩桜「还有，你看了剧本之后，就知道为什么我要优先妃爱的心情了……现在要看吗？」
智宏「不……」
因为这是学生会的企划，作为组织者的我，必须提前看完剧本。
但是诗樱学姐都说到这个地步了，我就相信她吧。
这个剧本肯定包含了妃爱重要的感情。我想听她亲口说出来。
智宏「这是作为哥哥的任性，可以的话我想在朗读剧当天再听。剧本的检查工作可以交给里姐和常磐吗」
華乃「妃爱觉得这样可以吗？」
虽然妃爱已经不再颤抖了，但她还是握着裙子，低着头站在那。她的头微微地点了点。
妃愛「太羞耻了，我想原地消失」
妃爱回到家之后还在低落着。
即使回到家之后我们也没有交谈，很难受。但是晚饭的时候必须要说点话，以此为契机妃爱恢复了一些。
妃愛「诗樱学姐这人……她的那些话都是绝不能说出口的……全面战争……这是全面战争啊……」
智宏「你要是和诗樱学姐全面战争的话我会很高兴地帮忙的。让我撒盐吧，撒盐。让那个三浦萝卜学姐见识一下我的厉害」
妃愛「为什么我想象不到哥哥的厉害之处呢……我只能看到你被诗樱学姐打败的未来……」
智宏「就算我什么都不做，那个人是妃爱的粉丝，只要妃爱说声“给我跪下磕头”她就会脱光了舔着地板打扫吧」
妃愛「等下，因为诗樱学姐要给我写剧本，我就向她倾诉了很多很多对哥哥的感情，这样她就掌握了我的弱点啊」
智宏「欸？　很多很多是，说，说了多少……？　难不成」
妃愛「不不不。再怎么说我也不会跟她说我每天都和哥哥舒舒服服的事」
智宏「不是那个。不，虽然那个也不能说，但正常来说比起色情的事情，她会更在意交没交往吧。为什么谈恋爱之前先谈变态的事情了啊」
妃愛「要我舔舔哥哥棒吗？」
智宏「现，现在不用！　比起那个，你和诗樱学姐说了多少……？」
妃愛「说到我想一直和哥哥在一起而已。这种程度的话，可以解释成“社恐孩子的丧气话”吧」
妃愛「她问了我好几遍为什么这么黏着哥哥，好像最后还是觉得不可思议」
智宏「嘛，现在就连我都没想明白啊」
妃愛「我对哥哥的感情，有对家人的信赖，有对父亲的怀念，再加上常年共同生活的安心感。很复杂的」
妃愛「还有最近也喜欢哥哥棒～。喜欢和哥哥做爱～」
智宏「妃爱，好像你今天特别在意哥哥棒诶，难不成发情了？」
妃愛「有点。因为我对哥哥的感情被暴露在大家面前，我身体都像这样热起来了」
妃愛「……我有点想被哥哥玩弄的乱七八糟的」
智宏「噗哈」
妃愛「但但但是，我们说过了到文化祭结束位置要克制的！　抱歉，有些兴起了」
欸，等下……她说的我都性奋了，很难从理性上说出「果然还是算了」。
刚刚妃爱向我撒娇的时候要是把她推倒就好了……！　可惜了……！
妃愛「哈。今年净是给哥哥看到我丢人的地方啊」
我的头脑里被色情支配的时候，妃爱又低沉了下去。
智宏「妃爱丢人什么的……你今年配音的动漫排名靠前，专辑也很热销，社交游戏也抢着让你配音」
妃愛「但是今年下半年出演减少了啊……感觉一段时间内也唱不了新歌了」
智宏「至今为止已经很勤奋了，稍微休息一段时间吧。偶尔也尝尝便利店的食物，尽情悠闲度过就好」
妃愛「虽然我也想这么做，但这样的话我就不仅工作上，生活上也要给哥哥看到丢人的一面了」
妃愛「上一次在哥哥面前哭是多少年前了呢。当时哭的停不下来，现在还感觉很羞耻」
智宏「不，妃爱哭泣的样子一点也不丢人，而且该说非常可爱的呢……！」
智宏「看到妃爱哭泣的样子，我决定要一直和你在一起，一辈子珍惜你……所以才不丢人呢……」
妃愛「以那个为契机和哥哥交往了……很高兴。但是，一想起自己当时哭泣的样子，还是羞耻地想消失」
妃愛「还有学生会的活动也是，想给哥哥帮忙的，但却没怎么帮上忙……反而添麻烦了」
智宏「不不！　妃爱不在的话，我就不想继续当会长了……应援运动部的时候也是，志愿者合宿的时候也是，真的帮大忙了！」
智宏「而且如果不是妃爱帮忙接话的话，学生会也不会有这么愉快的氛围……要我说的话，这全是妃爱的功劳」
妃愛「功劳这个说法真像哥哥呢。谢谢，我有了帮上哥哥忙的实感，很高兴……」
妃愛「但是，我连其他人参加学生会活动时间的一半都不到，这样的话，果然作为副会长来说远远不够的吧……」
妃爱难得的很消极。我有些困扰不知道该怎么和她开口。
妃愛「啊，抱歉。没想到让哥哥困扰了。我成了麻烦的妹妹。不是的不是的」
妃爱使劲摇着头，使劲抱紧了我。
妃愛「但我想说的是，虽然我可能要再继续丢脸一会，有用的时候还是要发挥作用的」
妃愛「哥哥给我准备了机会，让我能发挥我的强项。我会拿出真本事的。嗯，超真本事」
有过在东京巨蛋演出经验的妃爱，说要拿出真本事。超有说服力，我家妹妹超帅气。真的帅。
妃愛「如果以哥哥的标准，副会长的工作能拿100分满分的话，在那之后要跟我亲个够哦。知道了吗」
还有，我再次感到我妹妹超级可爱的。而且，我重燃起了色心，怎么办啊……
妃愛「将爱情积攒到文化祭之后再做爱，肯定比以往舒服几倍的。一直做到哥哥投降为止，欸嘿嘿」
妃爱已经完全进入了「到文化祭结束为止都不做」的状态。
到积攒的爱情解放出来的时候，再使劲爱妃爱吧……期待着那一天……
智宏「话说，妃爱说自己很丢人，我却不考虑妃爱的心情，提出了这么无聊的提案……」
妃愛「呀，呀，还有诗樱学姐也说了，手渡会那件事还没过去多久，她觉得哥哥的做法是对的」
妃愛「但是那个……是我一直抱着这麻烦的感情，才一直任性着。哥哥没有错」
智宏「我也和妃爱一起，文化祭上认真起来。我会努力保护妃爱的」
妃愛「嗯，我被保护着呢」
但是，最好什么都不要发生。所以我觉得保护妃爱的机会没有最好，一直丢脸下去就好。
妃愛「好！　明天也要努力朗读咯！　这之后不得不去一趟事务所。也想在学生会帮哥哥忙，有很多要干的事。好，干劲上来了」
智宏「啊，说起来……说到学生会的工作，有件不可思议的事」
妃愛「嗯，什么什么？　锦的胸围吗？」
智宏「我问你你会告诉我吗？　不是那个，而是关于妃爱加入学生会的事」
妃愛「欸，那有什么不可以思议的吗……为了待在哥哥身边，想帮上哥哥的忙，让哥哥认为我是必要的，我已经说了好几遍了」
智宏「但是想和我一起的话，不让我干学生会，而是让我继续以废人状态宅在家里不是更好吗……？」
智宏「虽然我说这个有些奇怪，但妃爱说过想让我当个废人，我就想问一下」
妃愛「啊，那个啊。里姐做了多余的事，我之后要恨她一秒」
智宏「解恨只要一秒，真快啊」
妃愛「当然我希望维持现状……但那只是我的任性」
妃愛「我感觉哥哥失去干劲的原因和我有些干系，稍微感觉有些抱歉」
智宏「哈？　指的是我小时候跟同学打架那件事？　那个再怎么说和妃爱也没有关系」
妃愛「我知道哥哥想说什么，但就算如此，那件事只要和我有一点点关联，就不能说是完全没有关系」
……嘛，这样啊。妃爱私人账号的事，就算我说和她没关系，她也感觉自己是有责任的，我也没法勉强她。
妃愛「所以，哥哥能拿出干劲，在学校的时间比在家的时间长，指不定哪天跟谁开始交往了，我觉得这是很正常的走向」
妃愛「既然我和哥哥是兄妹，我已经做好了自己一个人的觉悟。我想如果能让哥哥从『丢下我这个妹妹』回头的话，我当然想让哥哥回来」
妃愛「但是现在我们相亲相爱，我想成为哥哥的妻子。我已经抛弃了将来一个人生活的觉悟」
妃愛「现在妃爱是没法一个人生活的雏鸟。哥哥要负起责任，永远和我在这个家里度过哦」
智宏「我已经把求婚戒指给你了哦」
妃愛「无论多少次我都想听。说喜欢我」
智宏「一生都最喜欢你了」
妃爱忍不住一直蹭我的脸。
妃愛「我……不对，我和哥哥已经偏离了正确的恋爱道路。不管是普通的兄妹还是普通的恋人我们都超过了」
妃愛「但那对我们来说，不是负面的，而是正面的证明。所以文化祭我要认真起来。作为声优加油干」
虽然我也忍不住了，但这样下去到估计得堕落到文化祭为止，今天就到接吻为止吧。
到文化祭为止，不断积攒爱情能量吧。我家妹妹认真起来，肯定超级厉害的。

◆妃愛-17
１年生女子A「会长，消防公司的人来碰头了。似乎是想请我们指派巡视人员」
智宏「啊，我现在就让负责人过去。消防的人在哪？　员工用出入口？　我知道了，谢谢你」
１年生女子B「会长，有三年级生和外校的人爆发冲突，可能会变成打架事件！　但我因为太害怕了没能出声制止……！」
智宏「啊啊啊！　没关系，没关系！　这种事让老师去处理会比较快。告诉我地点就好，我立刻通过联络网通知」
虽然我早就有觉悟了，但想象中的文化祭当天的繁忙程度，和现实根本无法相提并论。所有联络事项都集合到我这来了。
当复数的事件同时找上门来时，我就必须得一边弄清楚处理的优先顺序，并根据自己的判断作出指示。
这宛如战场的文化祭，全仰赖我的运筹帷幄……这高如军师的地位正是我梦寐以求的，不，权限之大甚至自称国王都可以了。
不过现实是，几乎所有事都需要听从里姐指示。别说国王了，顶多就算个队长吧。
１年生女子A「那个学长，虽然被说是个抽签会长，但是很努力着呢……？」
１年生女子B「虽然看起来很忙很辛苦，但还是有顾虑我们的感受呢」
当然，只靠学生会的人根本不够，我们也请了各班的文化祭委员来帮忙。
一年级真温柔……三年级有人则是直接抱怨「处理得太慢了」。我要加油我要加油。只要撑过上午，就到妃爱的朗诵剧了。为了这目标我还能继续努力……
妃愛「哈！　感知到哥哥正散发受欢迎的气场！」
而我努力的目标人物，丝毫不懂哥哥的心意，看准我落单的时机凑了过来。
智宏「妃爱的行动和做的工作都是我的两倍，而且立刻就能判断情势，做出的指示也很明确」
妃愛「嗯，怎么突然说这个？　为什么像是不小心说漏心声的样子？」
智宏「而这样的妃爱，为什么偏偏就这次做出错误的判断呢？」
妃愛「嗯？　在说什么？」
智宏「总之在这讲会让指挥系统混乱，先进学生会室吧……」
妃愛「嗯」
现在常磐和锦也不在，只有我和妃爱在学生会室里独处。
虽然不想在大家都到处奔波的现在和妃爱恩恩爱爱，但在这没有特别紧急情况的忙里偷闲中，稍微聊个天应该还可以吧。
智宏「在别人面前表现得像个兄控还是挺羞耻的啊……」
妃愛「啊，那句受欢迎气场？　因为我还没有免疫哥哥和学生会以外的女生对话这件事嘛」
智宏「与其说对话不如说是事务报告……有点反应过度了吧？」
妃愛「对不起。我在反省了」
妃愛「不过，我作为哥哥的恋人正处于不利的那边……说起来我根本是连离开哥哥都做不到的弱小人类，所以希望哥哥可以允许我稍微有点神经过敏」
也不是不能理解，到头来就是嫉妒吧，有点困扰了呢。
妃愛「对了，那如果是哥哥看到我正和其他男生说话，会觉得不高兴吗？」
智宏「超级不高兴」
啊，糟了，顺势就说出真心话了。妃爱露出开心的表情。
妃愛「嗯！　那我不会在哥哥面前和其他男生说话了！　只做最低限度的对话！　在学校我就贯彻冷漠女的形象吧！」
智宏「不、不是，那个果然还是有点……！　毕竟学校里也有妃爱的粉丝吧……！」
妃愛「应对粉丝的是作为小泉妃爱的我，跟和泉妃爱不同喔。冷漠的是和泉妃爱喔」
智宏「原来如此，是这样啊……」
是这样个鬼哦，为什么我就这么接受妃爱不和其他男生对话的宣言了啊，作为哥哥这种想法是想怎样啊，但心里也有高兴的成分。
我现在充分明白了和泉家的家风是处女情结，能注意就尽量注意吧……
妃愛「刚好有机会，我也想说一下过会演出的事」
关于朗诵剧……是什么呢。虽然我不觉得妃爱是在紧张，难道是在工作和在学校活动上的心境不同吗？
妃愛「哥哥也很忙，我就长话短说吧。我有事想要拜托哥哥」
智宏「咦？拜托？　我？」
智宏「我以为我只要负责说『接下来是由本校的学生会献上的朗诵剧』『朗读者是学生会副会长，和泉妃爱』，还有『谢谢各位』这样就结束了吧」
妃愛「我想让哥哥介绍我是哥哥的妹妹呢」
智宏「这个要是讲了，会让客人们对我留下印象，就没法专心在朗诵剧上了吧。题材上也是和兄妹有关，会变成『这故事里的哥哥就是那家伙啊』这种情况吧」
妃愛「所以，不是一开始，而是在最后说」
智宏「咦咦……这，我有点担心会不会让难得的余韵消失了……说真的，结束后的发言我只考虑了『感谢各位聆听』这类的话而已」
妃愛「我想让大家知道，这场剧是和哥哥有关的。并不是因为哥哥是学生会长，或者是主持人」
妃愛「再说得更坦白点，刚才听到那些对哥哥评价上升的对话，我真的很高兴」
妃愛「虽然我好像嫉妒心很重，对哥哥被女孩子认同这件事感到嫉妒，但这份高兴的心情比嫉妒心更强喔」
妃愛「自己喜欢的人被认同，真是比自己被认同还要更开心呢。因为我最喜欢哥哥了，甚至想向全世界炫耀我的哥哥」
但我自己都找不到我可以用来炫耀的点啊……我正要这么说，就想到现在妃爱想听的，应该是跟我心里相反的话。
说真的，要说我做过的事，也只是至今都在妃爱身边浑浑噩噩地度过每一天而已……但如果说到今天我也有必须要做的事情的话，嗯。
智宏「我知道了。我会先介绍妃爱就是我的妹妹，再说些感言的」
妃愛「嗯！　要在大家面前好好夸我喔！」
智宏「咦，是要这种的？　我是觉得用『这是我最重要的妹妹……』之类的话来漂亮收尾就好了吧……」
妃愛「虽然那样也可以，但哥哥刚才也说了，这样会破坏余韵嘛」
要是事前就准备好还行，现在是再过几小时就得上台致词……如果说些比较拘谨的话感觉就会讲不顺。
妃愛「不用看观众席也可以，只要看着我，用平常那样温柔的声音对我说就行」
智宏「哈哈」
再怎么说，背对观众都不太好吧……虽然我这么想，但妃爱的表情显得非常认真。
因为是吸引到大量观众的人所说的话，老老实实照做会比较好吧……
不对不对不能被她骗了。说到平常对妃爱说的话，就会变成「喜欢你」或是「让我一百五十连抽」这类的话了。在剩下的几小时里，想想比较正经的话吧。
１年生女子A「那个，会长。外校的学生会人员到了……人数很多」
智宏「他们来了啊。知道了，我马上过去。谢谢你」
先不说圣会长，其他学生会长自从六月以来我就都没见过面。说真的，脸虽然记得但名字就很模糊了。
要是常磐或锦在就好了……虽然有诗樱学姐在会更踏实，但她也可能说出「好了，还不快点打招呼」这类话来糗我。
智宏「我会把他们带到体育馆，妃爱你就在这里负责应对吧」
妃愛「啊，哥哥。等一下等一下」
我正要说出「别让对方等太久就讲快点吧」，她就从背后扑了过来一把抱住我。
智宏「等，喂……！　被别人看到怎么……！」
妃愛「判定是兄妹，safe」
智宏「这真是安全的吗！？　不是，比起这个，要让人久等了……！」
妃愛「已经满足了。因为这之后可能就没有两人独处的时间了，所以我想趁现在把哥哥能量多补充一点」
智宏「又创造新词了啊……」
妃愛「又？　我之前也有创造过新词吗？」
哥哥棒。这个，实在不能说出口。至少记得自己说过什么话啊你……
智宏「我记得你好像说过自己是抱抱魔王吧」
妃愛「虽然也没到创造日语那么夸张啦，不过我蛮喜欢抱抱魔王这词的。所以现在也让我好好抱了一番，魔王满足了」
妃愛「既然是魔王那认真起来肯定是超厉害的，哥哥就在最前排期待着吧」
智宏「好。我会当自己只是一个观众好好期待的」
实际上，这可是能免费听到专业人员的朗诵剧的场合，今天的观众们可真幸运啊。本来可是要白金级入场券的。
莉々子「看这盛况，真是不错呢」
莉々子「对吧，很热闹吧！？」
他校の女子生徒A「确实很热闹！」
他校の女子生徒B「确实热热热闹到不行了！」
圣会长今天也是自然地站在中间，被其他学校的学生会长包围，附和着她的话。
虽然说着夸赞的社交词汇，但从表情看来，很明显就让人感受到，她对平凡的千玉学园所举办的文化祭感到百般无聊。
莉々子「呼……和泉会长说过今天会让我们看到有趣的东西呢，呵呵，我可是很期待的呢？」
态度上完全感觉不到有在期待。不，可能她真正期待的是看完之后说点找茬的话然后扬言而去吧。
詩桜「哎呀哎呀，欢迎。这次的文化祭多亏和泉他们的努力，我可是一点忙都不用帮呢」
在其他事务上一概不帮忙的诗樱学姐，只在出来迎接时跟了过来。是想特别强调她没有参与吗。
詩桜「不过，关于之后会上舞台的学生会演出，我倒是稍微给了些协助。我写了剧本」
莉々子「剧本……在这个被称为、朗诵剧的东西上吗？　嗯……如果是由诗樱同学写的话，似乎多少能抱点期待呢」
换句话说就是直到刚才都没报什么太大的期待。这个推翻自己的话的速度，是天然的吗，实在很难判断。
不过仅限今天，我们的确对我们的节目很有自信，所以不管她说什么都无所谓。
他校の男子生徒A「虽说镰仓会长的剧本这点也令人在意，不过，这个演出人员的名字……」
莉々子「您知道吗？」
他校の男子生徒A「不、不是，我想只是名字像而已吧……那并不是学校文化祭的规模能请到的人物，也没有听说过她是这个学校的学生……」
在导览上确实写着名字，就算是不同的名字，但也只是一字之差，果然还是会有人注意到。
说起来到现在都还没在SNS上变成话题也蛮让我意外的。是网络礼仪好的学生比想象中多吗，还是说大多学生其实都对学生会的演出没什么兴趣吗？
上午的体育馆，除了演出者的亲属外，观众是挺少的，这让我觉得有些对不起被排在这个时间的舞蹈社。
学生会的演出，排在人数应该会最少的中午。这是因为我们觉得只要给圣会长他们看就好了。
然后，在约十分钟前，开始有穿着制服的学生们陆陆续续进来。
当中也有一手端着炒面，被老师提醒「体育馆禁止饮食」，在入口处慌张地把它吃完的学生。大致看了下应该一年级生偏多吧。
坐好的学生们也悄悄在讨论「职业的？」「本人？」之类的话题。原来如此，虽然就传闻的程度上有被讨论，不过大多都没有确信的情报。
终于，到了找个座位都变得艰难的时候，舞蹈社退到了舞台旁，相应的，一支麦克风被摆在了舞台中央。
莉々子「看来还真是非常热闹呢……和泉有这么高的向心力吗……？」
好了，终于要开始了。希望我不要干扰到妃爱。我贯彻了辅助立场的心态，准备上台。
１年生女子C「接着是由学生会带来的朗诵剧『仅存兄妹』，请各位在演出中尽量不要发出声响，安静聆听。在演出中禁止进行摄影或是录音」
说是这么说，毕竟是文化祭，家属和学生们都还是拿起了手机。但这次是真的要注意，里姐挨个去提醒了他们。
１年生女子C「那么，请学生会的和泉会长为我们致词」
智宏「我是会长，和泉」
主角是妃爱，致辞要稳住稳住，不能干扰到主题。
智宏「因为我专心在统筹文化祭事务上，这个企画是几乎全都交给了副会长。而这个副会长，今天作为演出者登上了舞台」
智宏「请各位在朗诵剧期间，尽量不要发出声响，专心聆听。这是我和大家一样作为一位观众的请求」
因为我也身兼警卫的职责，如果后面有什么声音，我必须要回头查看。包含着想集中听演出的心情，我只希望什么都不要发生。
终于，妃爱从幕后出现在了舞台上，观众席传来微微的掌声。同时伴随着「啊」的惊讶声，以及「是本人」的低语。
里姐又开始行动了，大概是某个人又拿起手机了吧。不过这次就不是一个两个的规模了。看来是没办法完全防止情报被传出。
虽然可疑分子应该是来不及赶到这边的，但这样妃爱在这所学校就人尽皆知了。文化祭后有点担心……
在这之中，拿着剧本的妃爱，在舞台中央行了一礼。
妃愛「哥哥，早啊！　早上了，快起床！」
以可爱的动漫风声音开始。
听到这个声音，骚动的程度比妃爱刚上台时还要大。虽然有事先提醒不要发出声响，果然还是没办法。
妃愛「真是的～又玩手游玩到很晚了吧！　只要看最后登入时间，立刻就能知道你玩到几点了喔！　十分钟前是怎么回事啊喂。为什么又睡回笼觉了啊」
妃愛「好了，再不起来就要迟到咯。　现在我准备要煎鸡蛋了，要在做好之前下来喔。不然这次就把哥哥的眼睛也做成煎鸡蛋喔？」
有种隐私被晒出来的感觉，听着蛮难受的。然后，想到这种萌作台词是由「那个」诗樱学姐写的，感觉更难受了。
妃愛「我和一个有点不修边幅的哥哥两人一起住，老是要我照顾他。而这个哥哥，一直都只是说着谢谢，对我不停地撒娇」
妃愛「不过其实我是知道的，如果我真的什么都不做，哥哥自己一个人就能做好所有事情。只要我开口，也会分担家事」
妃愛「我之所以抢在哥哥之前帮他打点好一切，是因为我害怕，哥哥自己把自己的事情全部处理好」
妃愛「我害怕他会觉得『就算没有我也没问题』。因为以前的我，对哥哥也曾有过这样的想法」
从刚刚的萌作动漫风一转，转为稍微有些沉重的话题。而且是我没有预料到的方向。
妃爱想让我听的，可能就是在这之后的话吧。这时，我已经几乎听不到周围的杂音了。
妃愛「我从小时候开始，就是个大多数事情都能做得很好的小孩，同学们也都夸我很厉害，让我稍微变得有点小大人了」
妃愛「我开始学习高一个年级的学业，也开始帮忙做家事。稍微觉得自己有点理解社会的感觉，觉得比起和同年龄的小孩子们讲话，和大人说话更开心」
这里的「我」是故事中的人物，所以没有详细说明，但当时就已经做着儿童演员工作的「妃爱」，可能心理年龄早就和社会人士差不多了吧。
妃愛「在这当中，尤其是大我一岁的哥哥，更是觉得他相当幼稚，在家里，我开始避开和哥哥说话」
妃愛「明明哥哥只是在说和年纪相符的话题，我却觉得『明明年纪比我大』『明明是哥哥』，在心中嘲笑他，有时甚至会觉得『好无聊』」
咦，真的吗……我完全没注意到。我那时是说了什么啊……我记得好像是说了流行的剑士动漫，还有狩猎怪物的游戏之类的话吧。
说到这类话题时，妃爱就会立刻回房间去，我那时也只有觉得女孩子大概就不喜欢这种战斗类的话题而已……记忆有点模糊了。
原来那不是讨厌动漫或游戏的话题，而是讨厌和我说话啊。我完全没注意到，老是我行我素说些小孩子的话题，还真是有点对不起她呀。
妃愛「看到这样的我，某天晚上，妈妈尽量委婉的向我说道」
妃愛「难得兄妹一场，要好好珍惜哥哥啊」
妃愛「那时爸爸也在场。他们两个肯定是讨论了很久，该什么时候向我开口吧」
妃愛「但是那时，一副小大人姿态的我，已经开始有了被其他长辈们灌输的想法：『都大人了还兄妹感情那么好很羞耻的』」
妃愛「妈妈对我说的话，我觉得是被责骂了」
妃愛「『明明我比较小』」
妃愛「『明明只是哥哥太幼稚了』」
妃愛「『明明我到哪里都会被别人夸奖。在家却只有我被骂，哥哥太讨厌了』」
妃愛「那天的我，朝着当时不在场的哥哥，说出了自从我学会说话以来，最为残酷的话语」
妃愛「就算没有哥哥我也没关系」
妃愛「而且还是对着，希望自己生出的兄妹能和好相处的双亲，说出了这番话。之后我没有继续听他们说话，把自己关进了房间」
方才还嘈杂不已的体育馆，现在已变得鸦雀无声。应该很多人原本是期待比较轻松的故事吧。不过，所有人都凝神细听着。
妃愛「爸爸和妈妈丧生于交通事故，是在隔天」
妃愛「先赶到医院的我，看到变得一动也不动的父母，脑袋变得一片空白」
妃愛「那天早上的我，还保持着昨天那份不满的情绪，没有和父母有过像样的对话」
妃愛「我在一生中说出过最残酷的话语，成为了我和父母的最后一次对话。我不停地想着『这一定是天罚』」
妃愛「在家人面前拒绝自己的家人，而且还说要自己一个人活下去。这是对残酷的我降下的惩罚」
妃愛「在残酷的事实前，我开始坚信这份想法肯定是正确的。让父母听到那么残酷话语的代价，就是失去家人」
妃愛「在我茫然杵着不动时，我又注意到了另一个更大的惩罚。这个残酷的现实，并不只降于我」
妃愛「我，因为我说出的话，让哥哥也被夺走了家人。知道这个事实的话，哥哥肯定会生气，不会再把我当成家人了吧」
妃愛「而这个哥哥，我也早已以家人的身份拒绝了他不是吗？那事到如今，我怎么还能自私地想着哥哥还能把我当成家人呀」
妃愛「失去了能称作家人的人，从此之后，我都必须自己一个人活下去。我感到眼前的未来如同永恒一般漫长」
妃愛「受到如此严重的惩罚，且丝毫没有辩解挽回的机会，我几乎连发出声音的力气都失去了」
妃愛「哥哥正是在那时赶来的」
我到现在也清楚记得当时发生的事。那时的妃爱，脸色惨白地矗立在原地。
因为失去父母的冲击……当然这也是理由之一，但我原本也以为只有这个理由。
妃愛「瞥见哥哥身影的瞬间，只是因为哥哥在那里的喜悦，泪水止不住得从我眼里滑落」
妃愛「同时，恐惧也从心底窜出。如果他以家人的身份拒绝我，该怎么办。不对，被拒绝也是理所当然。是我从哥哥那里夺走了家人，也是我作为家人拒绝了他」
妃愛「怎么办，怎么办，这是我第一次觉得向哥哥开口……不对，我第一次对『发出声音』这个行为感到恐惧」
妃愛「但是，哥哥一看到我就立刻赶了过来，抱紧我，并牢牢握住了我的手」
妃愛「『有我在』，他这么说了。同时也是比起任何话语，我都最想听到的一句话。应该说我们彼此都想最先听到这句话吧」
妃愛「被仅存的家人紧抱在怀中，我感谢着父母。留下哥哥在我身边，『谢谢』」
妃愛「这声『谢谢』太过微弱，哥哥并没有听到，但我非常庆幸有这个『声音』能让我传达自己的感谢」
妃愛「我开始憧憬声音带有的魅力，开始变得喜欢自己的声音」
妃愛「那天以来，我开始对仅存的家人心存感谢，打心底重视他的存在。每天言语交织，三餐也尽我所能和他一起享用」
妃愛「我也变得喜欢照顾哥哥。带着一点补偿的感情，甚至照顾到多余的程度。应该说，现在也还是这样」
妃愛「即使如此，哥哥也丝毫不嫌麻烦地和我对话。所以，我也最喜欢和哥哥讲话了，每天都有好多事想和他说」
妃愛「谢谢你，哥哥，我仅存的家人。我可以在人前毫不羞耻说出，最喜欢你了」
妃愛「请各位，明天早上，和家人一起共进早餐吧。然后，请随心所想和他们聊天吧」
妃愛「非常感谢各位的聆听」
声音戛然而止，似乎大家都犹豫着该如何反应。
所以我率先拍起了手。接着，如雷的掌声包围了体育馆。
我对这太过盛大的声响感到惊讶并向四周察看，不只是座位坐满，体育馆此时已被人潮淹没，连站着观看的空间都一处难求。
中途开始我就变得只听得到妃爱的声音……不知何时就已聚集了这么多人。
但是，惊讶于这数量也仅是数秒，我注意到了他们的视线都集中在一处……应该说，视线全都指向了我。
我感到疑惑并有点害怕，原来，不是别人，正是舞台上的妃爱正低头直视着我。
啊，对了要打声招呼。咦，不过要在这气氛中站出来有点……
華乃「和泉，你在搞什么！　妃爱在等你啊！」
智宏「好的！」
あすみ「我帮忙开路到舞台，请立刻过去吧！」
正当我犹豫的同时，常磐拨开人群前来推了我一把。我顺着锦的引导，慌忙踏上舞台。
先不说一开始就在的人，那些可能是中途才来的人，朝我露出了「这家伙搞什么」的表情……事到如今，破罐子破摔了吧……！
智宏「那个，感谢各位聆听……我是妃爱的哥哥」
所有观众都头上都冒出一个大大的问号。确实如此，处在同个立场的话我也会有这个反应。
智宏「出演这篇朗诵剧的学生会副会长，和泉妃爱……嗯，是我学生会长，和泉智宏的妹妹」
妃愛「他是我的哥哥」
智宏「所以，啊……」
动摇中的体育馆。这也难怪，虽然这篇朗诵剧并没有明说是取材于现实，但故事中的「哥哥」竟真是演出者的哥哥。
仔细一看，观众当中，除了和我同届的学生，也有其他学校的学生会成员，他们看我的眼神已经产生了变化。
看来是把我这个抽签会长，作为故事中的「哥哥」所认同，改变态度了吧。
在这里要是说些不恰当的话，又会变回原本那样对待傻瓜的态度吧。反过来说，如果在这好好收尾，之后就多少能被看得起了吧。
话虽如此，事前我几乎是什么也没想，除了如妃爱所说，用平时的态度夸奖她，我也想不到该说什么了。
智宏「这个从开头就有点让人难以想象的故事，我想应该让各位吃了一惊吧，我自己也吓了一跳」
智宏「所以，我此刻最直接的想法就是，我也最喜欢我的妹妹了。比世上任何人都爱」
智宏「我会一辈子，好好珍惜她的。学生会敬上」
在全校学生面前宣告她一辈子都属于我，这样真的好吗？明明大家都还在看着，妃爱还是紧紧握住了我的手。
看到这幅景象的观众们，又再次爆发出热烈的掌声。看来，不管是做为哥哥，还是作为会长，我都好好履行了自己的职责吧。
在文化祭，对着全校学生，宣告了我们兄妹的恋爱。就算找遍全世界，也只有我们这对兄妹会这么做了吧。
虽然大家大概都没有注意到，但刚才的「喜欢」可是爱的告白呢，胆子大也该有个限度呀。

◆妃愛-18
莉々子「虽然是第一次欣赏朗诵剧，但这么冲击心灵可真是......」
莉々子「很感动吧？」
他校の女子生徒A「感动了！」
他校の女子生徒B「我的感情被震撼到身体都因此颤抖了！」
我和妃爱从人数不曾变少的体育馆的后门逃出来，返回了学生会室，结果大家都起立鼓掌迎接我们。
莉々子「您的朗诵，非常地棒……将来以和声音有关的工作为目标，你觉得怎么样？」
妃愛「声音的工作吗，我还不知道自己可以走到哪里，但我想认真地努力试试」
莉々子「是你的话一定能成为有人气的声优......请不要放弃梦想」
他校の男子生徒A「那，那个，圣会长，比起问这位能不能成为声优，她哪只是做和声音有关的工作啊，那个......签名……」
莉々子「那个，和泉会长！」
打断了那位似乎还想说些什么的男生的话后，圣会长来到我的面前，引起了我的注意。
莉々子「我以前嘲笑过和泉会长是诗樱这个“原”会长为了在毕业后仍然可以握有权力而存在的傀儡......我为我的失礼表示道歉」
智宏「傀儡和嘲笑什么的，大概，你没有这么直接说过我吧」
莉々子「诶？没有直接......说过？那样的话，我是和谁说了这些......?」
智宏「谁知道呢......是不是和其他的学生会长们说的......？」
圣会长用手遮住嘴巴，露出了“糟糕了”的表情。因为我完全不在意，所以没什么大不了的。
莉々子「和泉会长是诗樱这个“原”会长不能比的，优秀的学生会长」
智宏「这就夸过头了。从傀儡的地位一下子拔高太多了。因为本人就在背后所以请别说了」
詩桜「在和泉之下，又给了我个名声不好的称号啊。虽然是通过致辞接触到的，但他并没有参与朗读剧。可以说写了剧本的我才是最大的功臣」
莉々子「因为诗樱“原”会长现在并不是千玉学园学生会的人。所以你为什么会在这里？」
詩桜「火大。因为我后悔了，明年也以“来虐待对新环境不熟悉、寻求心情舒畅的人际关系的后辈的大学生”身份，来学生会玩吧」
華乃「呜哇，这个人真是最麻烦了……」
詩桜「哦呀？露出这种好像很讨厌我的表情，似乎常磐同学明年也打算继续待在学生会。」
詩桜「我毕业后要来玩的话，也要等到明年的四月后了。常磐同学的任期是到11月，学生会的活动有没有让你感到开心啊？」
華乃「不，不那个，我并没有......因为约好了要好好陪到最后，如果和泉下一届也是会长，我不就也要继续做下去吗！？」
智宏「下一届？」
莉々子「当然、学生会长是和泉你担任的对吧？　我期待着在下次你会让我看到什么」
刚刚被抽签为会长，所以没有必要预先考虑下一届的事……虽说以到11月为目标了……现在的我是怎样想呢。
莉々子「难道你没有做好这一年的计划就担任了会长......诶？和泉会长你竟是这种人吗？诶诶？」
但是正确答案似乎只能立即回答。因为她看到了我烦恼的表情，对我一度上升的评价又再次落地了。
里「大家辛苦了！　话说这不是大成功了嘛！？　不只是其他学校的老师，连理事长和学园长也表扬了我们，太厉害了吧！？」
送走其他学校的学生会长们之后，我们有了一点集体交流的时间。
里「虽然教导主任和学年主任说了“会变得这么拥挤的话要事先说明”。但我们也不知道会到这种程度啊？」
天梨「挤得太厉害了啊！　在那之后，我也在LINE上不断地收到“现在体育馆似乎来了个专业的声优”，真是太棒了！」
妃愛「真的很厉害。情报基本上都在脱离关键部分」
天梨「推特上也是在传“现在我们学校似乎来了专业的声优”。诶？　这情况很糟糕吧？」
妃愛「因为我做好了情报外流的准备才出面的，所以完全不糟糕。我暂时会和里姐一起往返的」
尽管学园外的危险刚刚过去，但担心今后在学园内也会很惹人注目……但是如果要说这个的话，就连上学都做不到了。
華乃「但是很厉害什么的，只是人们聚集在体育馆变得很嘈杂而已，明明我们有向观众全员要求过不要发出噪音呢」
里「呐！连平时上课时那些经常讲话的辣妹和轻浮男都变得很严肃，真的有趣，相当有趣」
あすみ「果然，妃爱好厉害......就连像平时一样普通地和大家友好地交谈，我都觉得很不可思议......我感觉要变成妃爱的粉丝了」
妃愛「锦的话我可以给你很多粉丝福利哦，诶，比起隔空拥抱，给你来个真真正正的拥抱」
あすみ「诶？　害羞了害羞了。但是感觉有点恶心，啊哈哈哈」
妃愛「真是失礼啊，你这个粉丝。这是粉丝福利，粉丝福利」
あすみ「不对，那是性骚扰。啊哈哈哈不要揉胸，所以那个是性骚扰啦......真是的——」
不仅是里姐和天梨，今天妃爱和锦的心情似乎也很好，总感觉变成了乱交趴的会场。作为男生的我心情很差。
あすみ「莫非，妃爱你现在在暴走？」
妃愛「嘿嘿嘿，是的呢。虽然演唱会之类的时候我也会这样，在下台后我会暂时无法平复心情呢——」
華乃「这，没必要把学校的活动和万人级别的LIVE相提并论吧」
妃愛「一样的一样的。刚才的演出我是很认真的，投入了很多的感情在里面。虽然也有诗樱学姐写的文章太好了的原因」
詩桜「百分之九......百分之八十的内容只是归纳了妃爱的采访录而已。我只在最前面的几行加入了我独创的元素」
那些萌系台词是诗樱学姐独创的啊……不如说，我希望那些是妃爱自己考虑的台词......
天梨「蕴含了感情，就是说，是非常逼真的演技对吧？」
華乃「嘛，该说是逼真吗，只是听着内容胸口就紧了起来......那个」
あすみ「妃爱对学长有着相当复杂的感情呢？」
虽然自己说不出口，但也并不想被别人说出来，常磐和天梨浅笑着缩起了肩膀。我想着不要说什么多余的话比较好，就沉默了。
華乃「这么可爱坦率的妃爱，也有叛逆期啊，我都惊讶了……」
妃愛「别说了好羞耻啊，我以前太血气方刚了，当时我看不起世人，是个狂妄的小姑娘」
里「我也完全不知道，所以真的惊到了。这种事你就说出来嘛，不如说，我想你说给我听啊」
妃愛「呀——那个嘛......。因为这个复杂的情感我本来打算带到坟墓里的」
妃愛「因为当时负担太重了没法说，如果那时候和里姐的关系像现在这么好的话，可能就会和里姐说了吧？对不起」
里「明明不用道歉也可以？　这样啊。那时候并没有互相了解到这种程度呢。因为我那时候也还是学生啊」
詩桜「在商量的中途我确认了好几次，这真的是可以在今天这个场合揭露出来的秘密吗？我当时挺担心的」
妃愛「算了，要是没有在这说出来，那就真的要带进坟墓了」
詩桜「“要是没在这里说出来”啊……我想问一下那个“在这里”是怎么意思」
妃愛「因为这话说的是以前给哥哥添麻烦的事，所以在现在这个能给哥哥派上点用场的情况下，就能轻松坦白了吧……我是这样想的」
詩桜「呒姆。那么，你是怎么想的」
我以为妃爱和诗樱前辈的谈话要结束了，但全员都看向了我。不，在这个时候要我说点什么，也太苛刻了吧。
１年生女子A「那，那个，在你们说话的时候打扰很抱歉，因为演剧部的演出也差不多要结束了，由谁去向现场下达指示……」
里「啊，抱歉！　我去吧，华乃亲也跟着我吧。还有就是，差不多按顺序开始午休吧」
里「在里面的房间里有盒饭，小智和妃爱先去休息吧。休息的时候就不用工作了，好好休息一小时吧」
天梨「话说回来，妃爱在学校里出名了，可能在回去前都不要出去比较好？」
詩桜「这样的话，考虑到安全方面，干脆直接回家比较好吧」
妃愛「因为今天的庆功会上，里姐似乎要请我吃烤肉，所以在免费吃到肉前我是不会回去的」
あすみ「对肉的执念真是出人意料……！」
妃愛「但是最大的理由是想和大家干杯！　所以我会待到最后的，会打扰到你们的话我就待在里面」
詩桜「虽然不会打扰到我们，但你去里面待着确实会比较好吧。可能会有以妃爱为目的而来学生会的人，我们换一下本部的位置吧」
あすみ「啊，那我去和里老师和常磐学姐商量。决定好地方后，我也会给学长和妃爱发信息的」
詩桜「虽然不情愿，但如果妃爱不能行动的话，我会暂时帮忙的。和泉休息一个小时后，请你好好的回来工作」
智宏「你不提醒我也会回来哟。和妃爱不一样，我现在又不疲劳」
詩桜「虽说时间很短，作为我给学生会帮忙的代价，等下要让我听听你和妃爱兄妹之间说了什么样的自家话」
智宏「为什么」
詩桜「我想知道妃爱是用怎么样的表情说严肃的话题的……」
虽然我可以想到，以里姐为首，所有人都关照了我和妃爱，让我们两人独处，但只有诗樱学姐我难以猜到她的真心……
但是，里姐和其他三人，也想不到我和妃爱二人独处的家常话是恋人间调情的话吧。
妃愛「呼哦」
妃爱没有用手去碰桌子上的便当，也没有坐到椅子上，而是直接蹲到了地上。
智宏「屁股不脏吗？」
妃愛「全身的体重都由背部来承担了」
是怕把椅子给坐翻了吧，最后都累到脱力了。
妃爱表现得这么疲劳的样子很稀奇。我也坐到了地上，陪着妹妹。
妃愛「感觉屁股好冷」
智宏「辛苦你了」
妃愛「哥哥你也辛苦了。这样一来就解决掉六月以来一直惦记的难题了呢」
智宏「因为文化祭是个坎儿呢，这之后的体育祭似乎也会很忙，但没有我们自己的企划演出，所以应该不会像今天这么忙。」
妃愛「好好努力了呢，哥哥」
智宏「努力了的是妃爱和大家。要不是诗樱学姐的话，朗读剧跟我没有一点关系」
妃愛「学生会的工作企划并不是最重要的哟。如果最重要的是朗读剧的话，就会被人家说“还不如去参加演剧部”呢」
妃愛「和诗樱学姐商量的时候也是，因为有哥哥在做着学生会的事务，我才可以集中于朗读剧。谢谢」
智宏「虽然是这么说，但文化祭的企划与其说是学生会的工作，不如说更像是我个人所负担的麻烦事......所以我也要说一句，谢谢」
妃愛「这样啊。嗯，我有为哥哥派上用场的话就好了。我就是为了这个才努力了」
智宏「决定做朗读剧的时候，妃爱说了想要感谢我。所以我希望你好好地收下我的这份感谢」
妃愛「嗯。虽然你记得这个，但我没有什么想要求的事情。虽然是谦虚了，但我真的只想和哥哥说句谢谢」
智宏「也说了想派上用场。我想把这点也说清楚。妃爱帮我解决了难题，这哪里只是派上用场，我是被你拯救了啊。」
妃愛「嗯」
智宏「抵消掉座谈会迟到、钓鱼3000连分程度一般的感谢」
妃愛「嗯，哥哥能这样说，太好了......我也终于，可以从给哥哥添麻烦的恐惧中解放了」
妃愛「因为自己能挺起胸膛，全力地说出来，所以更清爽了，哈——，安心之后就松了口气了」
妃爱的头靠在我的肩上，她依靠的对象从墙壁变成了我。
妃愛「虽然我喜欢拥抱，但偶尔这样靠在一起也不错呢……有一种和拥抱不同的惬意……」
智宏「因为至今为止我都一直依赖着妃爱......不，虽然这个情况今后似乎也不会改变，但希望你偶尔也可以依靠我」
妃愛「这样也算是在依靠着哥哥了哟。而且，平时也有被哥哥拯救哦。炎上的那时候也是……」
智宏「现在我是真正地想帮助妃爱。作为文化祭妃爱帮了我大忙的谢礼，下次我想为妃爱派上用场」
妃愛「嗯，现在？　我现在似乎没有什么困扰的事情？　工作的事情也是，一点点地稳定了下来」
智宏「不是工作的事情，而是家庭的事情......今天朗读剧那个」
这个话题没法避免，妃爱也做好了觉悟吧。她稍微低下了头，闭口不言。
智宏「常磐也说了，不知道妃爱也有叛逆期」
妃愛「嗯，该说是叛逆期吗，还是不愔世道呢，又或者变得自负了呢......总之那时精神上就是个小孩子」
智宏「那时候确实是个孩子，像个小孩子是当然的吧」
妃愛「虽然是这样虽然是这样，但是该说被大人说教还是感觉心痛吗……」
智宏「我以为你是讨厌少年向动画和游戏的话题」
妃愛「不是，真的很抱歉......看了后发现，其实都是有意思的作品」
智宏「说到这个，我想起以前某天你突然开始看漫画和动漫了，原因就是今天朗读剧说的那个吗？」
妃愛「是的吧。虽然也有其他的理由，我开始以声优为目标也是受这个影响呢」
智宏「要以我喜欢的东西作为工作？」
妃愛「哥哥因我的声音感到高兴的时候还挺多的吧。还有，用白眼看待哥哥喜欢的东西，我很抱歉……」
智宏「抱歉？」
妃愛「虽然说是抱歉有点不对，应该是什么呢。即使是我也很难想起那时候我是什么样的感情」
妃愛「我要是现在才对哥哥说“这个动画好有趣啊”，哥哥肯定会觉得我厚颜无耻的，但是，我真的想和哥哥聊哥哥喜欢的话题啊」
但是那时候，因为我觉得“不要对妃爱说少年向的作品比较好”而开始避免和妃爱交流，真是讽刺啊。
不......这种程度的讽刺，如果是妃爱的话应该是注意到了。所以她才这么努力啊。
她一直努力到了我主动对她说出“妃爱配音的那个动画很有趣哟。我喜欢那个动画的原作”那天啊。
智宏「想到这个，我觉得努力让我开心的妃爱是个很能干的妹妹哦」
妃愛「嗯——是怎么样呢。虽然不是对自己没有自信，但对“好妹妹”什么的我确实没有自信」
智宏「即使是在我们成为恋人之前，我每天都在感谢着我有妃爱这样一个妹妹，从今以后也是」
智宏「在佛龛前双手合十的时候也是，去扫墓的时候也是，我一直都在感谢着父母将妃爱给予了我」
妃愛「这是因为我在照顾哥哥，对哥哥来说很方便吗？　还是说，是因为我赚钱给你抽卡？」
明明平时是很开朗的，为什么这时候就消沉了呢。
虽然我很担心，但是我注意到，她变得消沉也没办法，关于这件事，妃爱还想着“是自己从哥哥那夺走了父母”吧，。
智宏「一旦想象自己一个人在那个家生活，会在晚上害怕到想哭吗......即使是我也会觉得害怕」
妃愛「不，我明白的......我也觉得要是哥哥不在，我也会害怕的睡不着，在房间里哭泣」
智宏「因为是能干过头的妹妹，我也很感谢你能珍惜我到这个程度。但是，比起这个，最根本的还是我对妃爱的感谢。就算只是在我的身边也可以」
智宏「所以不是“从我这里夺走了父母”，而是我想对“给失去了父母的我的身边留下了妃爱”这件事表达感谢」
妃愛「嗯......因为我也是对哥哥这么想的，所以脑袋里是理解的……」
智宏「父亲和母亲的死亡并不是谁的错，而是事故。因为自己的话改变了父母的人生什么的，不能这么轻率地考虑」
智宏「我们是父母重要的孩子，但即使是这样，那两个人的人生，是他们各自自己的人生」
妃愛「但是......即使这样，我也想问哥哥一个问题。尽管我知道这是个会让哥哥困扰的最差劲的问题，但我还是想问」
妃愛「要是哥哥听到了我对父母说的那番话后，哥哥只要狠狠地骂我，厌恶我，爸爸妈妈就能回到身边，那样的话，哥哥会不会讨厌我？」
智宏「即使进行假设，他们两人也不会回来，所以我不会讨厌妃爱」
妃愛「但是，我就是想听这假设的话。不管怎么样都想。对不起」
智宏「因为我已经决定要和妃爱结婚了，所以不管发生什么我都不会讨厌妃爱」
妃愛「诶诶诶诶，哥哥哥哥哥哥哥哥哥」
被抱住了。虽然似乎没有真的在哭，但妃爱在用力地眨眼，她的眼里似乎含着泪水，并用我的衣服擦泪。不是，别用别人的衣服擦眼泪啊。
妃愛「对不起哥哥，对不起啊。从几年前开始我就一直在想，如果对哥哥说了这句话，我就会被哥哥讨厌」
妃愛「我想过绝对会被抛弃……所以我更加觉得一个人生活的未来好可怕……」
虽然似乎已经摆脱了低落的状态，但是因为一直一个人在苦恼和痛苦吗，妃爱的鼻子一直发出啜泣声。
妃愛「我好怕被讨厌，一直沉默到今天才对哥哥说了这句必须说的话。真的很对不起」
妃愛「就算是这样，现在.....不只是作为兄妹，而是作为恋人互相喜欢的话，我想可能就不会被讨厌了吧……」
妃愛「在这次的朗读剧里也包含了这样的愿望，我也全部坦率地说了出来......哥哥全部听完了后也没有说讨厌我，喜欢，最喜欢了」
智宏「不管是谁，即使是对最喜欢的人，都会有一两个不能说的秘密吧......并不是什么要道歉的事情」
妃愛「就是说，哥哥也有对我不能说的秘密啊」
糟了，想说好话结果自掘坟墓了。
妃愛「如果哥哥告诉我你的秘密的话，我似乎就能忘记自己的过去，愉快地接受“能和哥哥在一起的自己”」
智宏「说谎。你已经接受了。你说了要“一生在一起”」
妃愛「因为很在意所以不行，哥哥快告诉我你的秘密」
妃愛「哥哥告诉我的话，就能够让我从哭了好多次的、长年的烦恼中解放出来了哦。所以告诉我吧」
智宏「没有那么夸张啦，只是想听对吧？」
妃愛「因为在这之后我要跟哥哥做个痛快」
唔。再怎么说在学校还是......话是这么说，但妃爱似乎已经压抑不住身体的热情了，我也想和妃爱尽情做爱……！
智宏「但是，听了这个后，我觉得你就不想做个痛快了……」
妃愛「哥哥以前没有讨厌我，我也绝对不会讨厌哥哥，这是约定。所以不要隐瞒我老老实实说真话，请吧」
智宏「不是，真的......我觉得妃爱绝对是受不了的」
妃愛「哈！什么，难道......在和我成为恋人之前，哥哥就因为我的内裤而产生了色欲什么的？这样的内容我大欢迎所以非常想听！」
智宏「仅有一次，以前在脑内意淫着锦手冲过一次」
妃愛「噢噢噢噢哥哥！！！」
脖子被绞住疯狂摇晃了一波。明明我都说到那种地步了
妃愛「说是把她当做美丽的天使，你想做的事情还不是做了嘛，哥哥就只有一张嘴会说」
那时候从旅行回来后，脑内还残留着锦屁股的触感。没办法啊。
妃愛「作为惩罚，我要哥哥按照那时候的妄想那样来跟我做，带着罪恶感变的舒服起来吧」
智宏「现在？在这里？」
妃愛「我可没有说要在这里做。哇吓一跳，哥哥在想色色的事情。明明我是妹妹」
智宏「……这里是大家共用的学生会室，而且现在大家都在集中于工作，虽然有点对不起他们」
妃愛「虽然？」
智宏「我想在脑海里印下妃爱穿校服的样子」
虽然我觉得这是最差劲的发言，但听到这句话的妃爱，身子突然脱力了。
妃愛「哥哥对我产生了同级女生一般的感情……」
智宏「妃爱是现在学校里最出名的人。能和这样的妃爱一起在学园内做爱，我非常兴奋」
妃愛「变态，哥哥是变态。兄妹判定out！」
虽然在我的耳边叫喊着，但妃爱注意着不让声音传到外面，似乎她也不想有人进来打扰。
智宏「要不是妃爱说了要尽情跟我做，我也不会燃起欲望啊」
妃愛「我觉得把错误归咎于妹妹是不好的！哥哥你这样还算哥哥嘛！」
智宏「仅限今天，兄妹判定out也没关系，我想在这里做！」
妃愛「呜哇哇哇哇哥哥在发情啊啊啊啊啊。话，话说，哥哥哟。至今为止哥哥还是第一次这么主动……？稍微有点心动」
智宏「因为明明每天都紧贴着睡觉，都已经十天没做了。积攒了这么久把欲火给点着了，这忍不了啊」
妃愛「就算这样，要是我说今天不行呢？因为妃爱我现在有点闹别扭，说的这么简单我是不会同意的哟。哟哟～」
妃愛「啊，等一下！不可以把手伸进裙子里面！兄妹判定！兄妹判定！」
智宏「在这一刻以后，兄妹判定全部out」
妃愛「哥哥在渴求着我......哥哥哥哥，先，先锁好门吧？」
智宏「里姐说这个房间的锁从外面是打不开的。诗樱学姐也已经把隔壁房间锁上了，完全密室and完美隔音」
妃愛「说是不打算在学校里做，但是预先调查地挺充分的嘛。哥哥，是不是想着什么时候在这里做一次啊」
智宏「嗯」
妃愛「承认啦！　这个哥哥是个想对妹妹做色色事情的变态啊……呀，不可以解开扣子！」
妃爱扭过身去，嘴上说着不要不要，并遮住了胸部。但是看到我因此犹豫的样子，她又投来了困惑的目光。
妃愛「对不起。我并不打算拒绝，不如说我想被哥哥推倒......今天我非常想被哥哥推倒……」
妃爱握着我的手，引导到她的胸部，并催促着我继续。
妃愛「只是哥哥，虽然被哥哥强上我很高兴，但还是想你对我说句充满爱意的话……」
智宏「我很高兴知道了妃爱去做声优的理由，我也喜欢妃爱的声音哦」
妃愛「好高兴」
智宏「穿着制服的妃爱，让我超兴奋」
妃愛「这个也很高兴。只要哥哥说想穿着校服做，在家我也会穿的」
智宏「我想做超————色情的事」
妃愛「我也超想被哥哥疼爱......今天就按哥哥你喜欢的来做」
因为她说了按我喜欢的来，所以我抱着妃爱站了起来。
要是坐着的话，插入的时候就得平躺下来把校服弄脏。白色的衬衫粘上灰尘，难免会被人怀疑。

◆妃愛-af
妃愛「明天会发表明年要播出的『窗美』，我有演出喔」
刚才妃爱说的话信息量过大以至于我一时语塞。
智宏「哈？　啥、光之……美少女？　明年迎来播出二十周年的国民动画的那个窗美？」
妃愛「对啊对啊。明年说是以鸟为主要元素的，我是小鸡天使。这是讲渴望梦想成真的小雏鸟的窗美哦。因为是小雏鸟所以当然是黄色位置的。啾啾～」
妃愛「主题是学生会啥的啦。窗美里面每个人都抱着自己的梦想，我的角色是想当一个歌手哦。会发出好听的叫声喔，啾啾～」
智宏「诶，我觉得明天发布会的话，不像是昨天今天就能决定的事情吧……」
妃愛「对啊，八月时就已经通知我试音合格了，用作周边的收录也已经进行很多了。」
智宏「八月份！？　那时候就开始收录了嘛！？　我完全不知道……妃爱啊，你完全不跟我说这种事啊……」
妃愛「窗美这动画保密任务很严格呢。不过毕竟我们这家庭关系嘛，我有纠结过要不要和哥哥说，但最后还是决定保密了」
明明跟她整日翻云覆雨的，她还是选择了保密，我没被信赖啊……不过比起这种失落，我更想夸赞这个恋爱脑却又没被恋爱冲昏头脑的妹妹。
妃愛「明年……虽说明年之后也是啦，加上这一年期动画的班底，播出啊活动啊周边啊应该忙东忙西的了，感觉可能会给哥哥带来麻烦」
智宏「哪有，没啥给我添麻烦的，不如说如果能减少妃爱负担的话不论是家事还是什么我都会做」
智宏「真亏你能试镜成功。恭喜啊妃爱，真的祝贺你了」
妃愛「好耶好耶、快多夸夸我！　我好喜欢被哥哥夸！」
智宏「不过合格通知是八月来的话……那件小号的事……亏你能成功被选上呢」
妃愛「那个时候也还没有明确那个是我的号，再说了，先来的是合格通知」
妃愛「炎上的事，事务所他们也说不是我的错……要说的话，反倒是我公开了朗诵剧录像那件事导致爱宕小姐被骂的很惨……」
智宏「这、这样啊……那这真的很不妙了呀……」
妃愛「啊但是啊！　合格的一个理由是因为我进入了学生会了喔！　能一起在学生会干活太好了哥哥！」
妃愛「朗读剧的动画也是，到最后只有网上的那部分……所以说，真的很感谢哥哥」
学生会那边，虽说我也有在帮忙……即便如此，这半年的活动若是给妃爱带来好影响的话，那我也很高兴了。
妃愛「还有啊，这次黄色的是妹妹喔。这个妹妹有个姐姐，虽然不是哥哥有点遗憾，但是他们说很期待我演的妹妹角色」
智宏「最近的你是真的一直在扮演妹妹的形象呢，我记得最近演的角色好像全是妹妹」
妃愛「虽然自己说有点那个，但现实中的妹妹好像很受他们欢迎呢。不管去哪里，人人都会这么说」
妃愛「而且，我很感谢在我身边的哥哥和把哥哥给予我的爸爸妈妈。能生为妹妹真好啊」
虽然说得像开玩笑，但大部分都是真心话吧。知道一切之后就清楚了。
妃愛「啊，然后呢哥哥。我想从明天开始就要忙了，所以今天能做的事情就先做吧」
智宏「难道说你今天休息是因为这个吗？」
妃愛「是啊是啊，我也想跟爸爸妈妈他们报告一下这件事」
智宏「啊啊，这样的话……我陪你一块过去吧」
最近，文化祭的第二天去扫墓了……虽然是这样，如果现在不去的话，到下一次去好像会有一段时间空出来，也许现在刚刚好。
我家的墓地开车都要30分钟左右的距离，所以有点远。虽然商量过要不要请里姐开车送我们去，但这次我们决定两兄妹一起去。
妃愛「为了不被误解我们都穿制服吧，就说是同一学校的人」
智宏「啊、嗯」
客A「啊、啊嘞、那不是妃爱嘛……？　啊、那要是真人的话，和男人两个人一起在咖啡厅……」
客B「不是啦那个，是之前的哥哥吧？　我们刚才说到哪了」
客A「啊啊，那个……那咱小点声吧……真好啊，有妃爱做妹妹，这就是人生赢家啊」
说是人生赢家啥的真是嘿嘿嘿嘿。扫墓后和妃爱一起去喝茶，结果一下子就引起了周围人的注意。
最近我的辨识度也有所上升，所以像这样穿着校服表现出我们之间的关系，人们知道我是她哥哥了，甚至牵手什么的也可以被允许。
妃愛「刚才哥哥听到了？」
好像刚刚妃爱也听到了，她小声地向我搭话。
妃愛「哈啊。哥哥刚才说跟过来会给我添麻烦，我反而担心你被记住脸呢」
智宏「能以妹妹为骄傲我很高兴的，没事没事」
妃愛「还骄傲的妹妹，有了！好~现在是小测试时间。请说出我三个优点，3秒以内。说错的话今天哥哥的晚饭就是法式蜗牛」
智宏「法式蜗牛！？　这东西做晚饭吃确实有点奇怪啊……！　等会，我还有可能说错吗！？」
妃愛「啊，顺便说一下，我真的很想听，所以这次真的是认真的哦。３、２、」
智宏「脸、脸漂亮！？　还有、声音！　还还还有……最重要的！　可爱！」
妃愛「说了四个……而且还模糊了一部分不说还很重视外表……嚯？」
智宏「性格、坚强的地方都包含在“可爱”中啦……！」
妃愛「哥哥要着急成那样才会说真话啊，原来如此是因为脸好看啊，有点意外，哼哼」
智宏「来来！现在是小测时间！请列举出我的三个优点。3秒内答不出来的话今天的晚饭是蜗牛炒饭」
妃愛「我也要吃蜗牛！？　但混在炒饭里好像很好吃的样子！」
妃愛「嗯，脸」
智宏「你开玩笑的吧喂」
妃愛「手手。还有」
妃爱从座位上站了起来，来到我的身边，靠近我的耳边说。
果然还是很害羞吧，回到座位上她还害羞地摆弄了好几次头发。我看不到妃爱的脸，抓着膝盖忍受着痒痒的感觉。
在这里引出H话题可有点不妙……啧有点烦的啊……
智宏「啊，脸啥的，只会被妃爱称赞啦，真、真是害羞啊。嘛，虽然妃爱说过喜欢我的脸是因为和爸爸很像……」
妃愛「我现在只喜欢这张脸喔。我喜欢哥哥的脸，你以为我亲了多少次啊」
智宏「要out了吧！？」
妃愛「虽然不知道其他的兄妹是怎么样的，但我们还是勉强在界内吧」
智宏「哪有」
妃愛「且不说每天，每周的话……不，一个月一次左右是有了」
智宏「一年也不会有一次喔」
至少到今年为止，和妃爱接吻的经验一年一次都没有过。相反，交往之后到现在没有一天不接吻的我们还真是厉害啊。
妃愛「那个，哥哥你那么说、说喜欢我的脸啥的真是少见。你以前没有说过喜欢我的脸吧？」
智宏「不，以前妃爱说没有被我夸过脸好看，我就想好好说出来……」
妃愛「我说哥哥没有夸过我的脸……我啥时候说的？」
完了啊啊啊啊啊啊啊，这是在志愿者合宿的露天温泉里说的啊啊啊啊啊不是对我说的啊可恶嗷嗷嗷嗷嗷嗷。
妃愛「我记得好像是这么说过，之后一直在为那时候的失言反省着呢。不过那个时候好像哥哥不在的吧」
妃愛「你是从谁那听说的吗？　里姐吗？　啊，但是那个时候里姐也不在啊……」
妃愛「我感觉有必要听你说下详细经过 ，差不多该回家了吧」
智宏「嗯……」
我也想和锦统一口径，但我也不想把妃爱说的话轻率的对锦说出口。不如说连私下统一口径的时间都没有。
我也不想让常磐和诗樱学姐背锅，这只能说实话了啊……
智宏「啊。不过，难得妃爱称赞了我的外表，我现在只想让妃爱给我选衣服。我想去Madi」
妃愛「看哥哥的衣服！？想去想去！我要好好选择我喜欢的。嘿嘿，一直想两个人去购物呢。去周刊窗口吗？」
妃愛「感觉这是不是我们第一次一起选衣服啊。 啊，那哥哥也看看我的。 我真的超级期待喔」
妃爱迫不及待地离开了座位，把关键的我丢在了原地，我急忙把杯子全部放到托盘上，扔到垃圾箱里后追上她。
妃愛「我正好想要件秋天的大衣呢」
智宏「要、要是给妃爱选衣服难度太高了吧……毕竟你是专业人士」
妃愛「哥哥就从我选的衣服里面选一件就好啦，把看到的感想告诉我就可以。好期待啊——好开心啊——」
因为妃爱一副很高兴的样子，虽说最开始强调兄妹判定的人是我，但是我还是想握住她的手啊。
妃愛「仔细一想感觉，我好像是第一次给男人买衣服啊。嘿嘿嘿」
然而，妃爱不但没有握手，反而毫不犹豫地抱住了我的手臂。
这、这要让谁看到了……不是，这绝对超引人注目的啊，真、真的好嘛……！
妃愛「和哥哥一起出门真开心啊！和哥哥一起购物真开心啊！」
到底是考虑了立场吗，妃爱故意似的稍微大声地向周围的人表明了和我的关系。
也许是因为这样才放开的吧，妃爱用力抱住我的手臂，靠在了我的身边。
于是我也放开了，在抱着的手臂前端牵手。虽然互相紧紧地缠绕着手指，看起来完全就是恋人牵手，但是很好啊。
智宏「我也和女孩子一起买衣服什么的……好像从买志愿者集训的泳衣以来……？」
智宏「除了那家店以外，好像是第一次进女士的店……好紧张喔……」
妃愛「因为我和哥哥一起所以没事的哦。啊，但我可能想看因为紧张而僵硬的哥哥，就把你放置不管吧噗噗」
智宏「妃爱进了更衣室之后我就去挑挑自己的衣服吧。我觉得妃爱用决胜姿势拉开帘子时感到害羞的样子会很棒」
妃愛「啊对不起，请好好看看我的衣服吧求你了。我不会放你不管的，原谅我嘛哥~哥~，喜欢喜欢～」
是以为说了像neta一样的话就能让我原谅她吗，妃爱用脸颊蹭起我的胳膊来。
虽然太可爱了，但是有没有什么方法能和搞笑的对话连接起来并在街上合法地抱紧妹妹呢……！
妃愛「我很期待能穿上哥哥觉得可爱的衣服。偶尔两个人一起买东西也不错，像约会一样呢~」
智宏「岂止是像……就说是约会不、不好吗？」
她可能没想到我会这样回答吧，妃爱瞪圆了眼睛。刚才还在说out什么的我，理所当然地恢复到了牵手的状态。
妃愛「嗯，好高兴！　好耶，跟哥哥约会去！　诶嘿嘿、喜欢喜欢～！　最喜欢温柔的哥哥了！」
对哥哥的称呼总算也解禁了，这样应该可以吧。在兄妹判断safe的借口下，我们比周围的任何一对情侣都更加亲密地走着。
妃愛「哥哥，在别人面前紧贴在一起，比想象中还要心动呢，感觉要上瘾了」
智宏「这种话回去再说吧……再怎么小声说也」
妃愛「哈——但是啊……明明哥哥好不容易认定了今天是约会，但今后这样约会的时间也会变少吧」
智宏「但要每天出门的话，总会有一天就没地方去了。偶尔出去一下就好」
妃愛「那也是呢，在家每天都能见面呢。毕竟每天都回家啊」
买完晚饭的食材后，我们坐上了回程的巴士。因为妃爱真的买了法式蜗牛，貌似是要做成晚饭的一道菜，我们一路上笑嘻嘻地在互相打趣。
可是，到家后我就笑不出来了……
我把在合宿的女浴室里发生的事情一五一十地说了出来，是过于惊讶了吗，妃爱张大了嘴。
妃爱什么也不说是真的恐怖。是生气吗，是感叹吗，还是其他的感情吗？
資正「库呜～嗯」
妃愛「资正，你出去一下。我接下来有重要的话要和哥哥说」
資正「嗷呜！」
不知是不是理解了事情的严重性，资正摆出一副敬礼的姿势，离开饭厅。在体察妃爱的感情这件事上，那家伙比谁都聪明。
说起来……妃爱这是生气了吗……
智宏「我话说在前面，锦一点错都没有」
妃愛「嗯，我一点都没有对锦生气。为什么理所当然地在我开口之前就说锦没有错呢，哥哥？」
刚刚她说她生气了……！　而且意思是责任全在我……！本，本来我也是打算揽下全责的！
妃愛「那我问哥哥，听完刚才的话，你觉得我最生气的是什么？」
智宏「我碰了锦的身体」
妃愛「不、是、那、个、啦！　为什么你到现在才告诉我啊，是因为不相信我吗……！」
智宏「妃爱最生气的是我碰了锦的身体」
妃愛「是哦」
我再一次指出这点，妃爱稍微改变了下态度。哎呀，真对不起……
妃愛「根据哥哥你说的，这主要是因为锦的善意导致的事故，哥哥没有看到谁的裸体吧？这一点我能相信你吧？」
智宏「我真的没看到。啊，不是，只有一瞬间，真的只有一瞬间，余光瞅到了，但我立马移开了目光。」
智宏「我当时后背朝上锦身体朝下，至于看没看到，我可以对父母发誓，我连锦的身体都没看到」
妃愛「知道了，相信你了。因为无法确认当时的状况，所以我相信哥哥说的话」
关于这件事，好像她并没有打算跟锦确认事情的原委。确实，我希望别再让她想起这事儿了。
妃愛「关于你偷听我们对话的罪状……」
智宏「这个我辩解不了，真的很对不起。虽然除了道歉什么都做不了但是无论多少次我都会道歉的」
妃愛「关于偷听我们对话这件事我原谅你了。但是大家应该不会原谅你的，所以请带着这个秘密进坟墓吧」
妃愛「还有，另一个罪状是，你碰了锦的这件事」
智宏「对不起」
妃愛「唉，算了，这也是不可抗力啦。遇到这种无可奈何的情况也是没法。这不算啥了」
妃愛「顺便问一句，你说你弯着腰，那你碰到她屁股了吗？」
智宏「嗯」
妃愛「蹭上去了？」
智宏「蹭了好久」
妃愛「喜欢上她了？」
智宏「没、没有啦！　我才不会将性欲和恋爱感情混为一谈……！　我就只是平日很感谢她的帮助，觉得她是个非常好的孩子……！」
妃愛「在那一瞬间，你可能会喜欢上她，这是令我最生……倒也没生气，可我还是忍不住会担心啊」
妃愛「并不是因为她是锦，就算是常磐，里姐也好，一想到在某个瞬间会产生哥哥喜欢上别人的可能，我就很害怕啊」
妃愛「因为我的立场很不安定，哥哥细微的动摇都会让我陷入无限的焦躁中我好讨厌这样的自己喔呜呜呜呜呜呜」
妃愛「呜呜呜哥哥也很讨厌我这样吧觉得很麻烦吧。不过我明白这不是嫉妒，但因为兄妹关系而产生的不安在我的体内萦绕不定冷静不下来啊」
妃愛「当我意识到无论如何我都是妹妹的时候，就感觉全身心的躁动不安慌慌张张的。哥哥，帮帮我」
智宏「啊、不是，在接受兄妹关系之上，我已经打算和妃爱结、结婚了啦……我都向你求过婚了吧」
我从橱柜里取出生日时赠送的戒指，戴在了妃爱的右手无名指上。
智宏「这虽然还只是恋人的戒指，但它代表了我永恒的心意……意识到自己是妹妹而变得软弱的时候，就想想这个戒指吧」
妃愛「我，会成为哥哥的新娘啊……」
妃爱已经完全变成了朦胧的眼神。不妙，明明想冷静地诉说爱意，现在超想做爱的。
妃愛「我要誓约之吻」
智宏「嗯，来吧」
已经许下了不知第几次的誓言。抱在怀里的妃爱的身体，热得让人担心会不会发烧。
妃愛「诶嘿嘿呜诶嘿嘿嘿诶嘿嘿，我是哥哥的新娘啊，给了我这么特别的地位啊」
智宏「戴戒指也好，誓言之吻也罢，穿婚纱也好，可能的话婚礼也要，只要妃爱你感到不安的时候，想做几次都行」
妃愛「嗯，谢谢。对不起，要是我老是去想那些有的没的，我一定又会变得不安的，到那时要让我撒娇哦」
妃愛「本想娇惯哥哥，不知从什么时候开始我就变成了被娇惯的那边……嗯，刚才的那个撒娇就完全变成了那种感觉」
妃爱似乎无法平静下来，她紧紧抱住我，并像跑步一样向后啪嗒啪嗒的踏着。
妃愛「哥哥。那个，哥哥，哥哥，哥哥哥哥哥哥」
智宏「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。我明白的，大概我现在也是同样的想法」
妃愛「我去跟资正道个歉，让它回来客厅……哥哥你去我房间等我」
智宏「好的……诶，妃爱的房间？」
说实话我和妃爱从没有在她的房间做过。因为基本是妃爱来我的房间，在我的床上一起睡。
我还想着，妃爱自己的房间，是为了进行工作上的联络，或者有想要忘掉家务事一人独处的时候，才不想在里面留下我的痕迹的……
妃爱害羞地微笑着，好想看透了我的想法了一样。
妃愛「我想在我的房间也制造和哥哥的回忆……想随时都能感受到哥哥的存在」
智宏「那个，万一到了连我的存在都想暂时忘记的时候不会很困扰吗？想感受我的存在的话，我随时都在家跟我说就好。也不会发生连续几天家里空着的情况」
妃愛「要是哥哥上大学了可就说不准了嘛，你也说过想去打工啊」
妃愛「而且，我们都决定好了从今往后一直在一起，所以不存在想忘记哥哥的时候。无论生老病死都片刻不离」
智宏「妃爱不觉得麻烦就行」
实际上我也不可能有哪一瞬间想忘记妃爱的存在，我想要她无论何时都在这个家里，无论何时都在我的身边。
不过，因此在妹妹的房间等她，也确实挺紧张的啊……
跟我的房间不同，她的房间整理的很好……总觉得有股好闻的味道……不清楚是什么香薰，是不是像那种蜡烛一样用火点的熏香呢。
最近的妃爱也不怎么在她屋子里待，总是来我的房间，就算这样她也还有好好收拾她的房间吗。
我坐在比自己房间小的床上，四处打量着房间房间。
妃愛「我回来啦。让你久等了不好意思啊」
智宏「哪有……偶尔在妃爱的屋子里待一会感觉也不赖嘛」
妃愛「嗯，我也感觉很新鲜。哇诶，哥哥竟然在我的房间啊」
因为是撒娇的时候用的声音，我还期待着她会不会抱过来，但是她却只是老实地坐在我旁边。
妃愛「今天有事要拜托哥哥」
智宏「诶，啥事」
她这样郑重其事的跟我开口，有点令我着急了。难道妃爱她不是想做色色的行为才把我叫到房间里的吗？
说真的，刚才来妃爱房间的时候我只想着跟她H的事情。不行啊，我这个工口魔神。
这么说来，她说了穿婚纱，想举行婚礼之类的话，原来她是想跟我商量她对结婚的憧憬吗。工口魔神、我是工口魔神吗我。
妃愛「刚才跟哥哥撒娇了……感觉真的跟舒服，今天我还想撒娇一下」
妃愛「但我还是喜欢娇惯哥哥的，今天当然想把哥哥弄得粘糊糊的」
智宏「啊、好啊，按你喜欢的来就好……」
太好了，要做色色的事情啊。不过，让我撒娇是什么意思啊……
妃愛「我想用肚子跟哥哥贴贴」
智宏「嗯」
不记得什么时候了，之前跟妃爱讲过跟母性相关的话题，感觉她被强制给予了母性。这究竟是什么样的母性呢。
不管怎么说，妃爱好像想要再现那个时候做的事，所以我从床上下来，在妃爱的面前跪坐了下来。
然后我用胳膊环抱着妃爱的腰，把脸埋在妃爱的肚子上。妃爱立马抱住我的头，同时还用脚夹住我，全身都被抱住了。
妃愛「嗯嗯嗯，这样紧紧抱住哥哥的话，有股不得了的母性向我袭来啊。乖喔乖喔乖乖喔」
这不是我感受到母性，而是妃爱所感受到的啊。虽然感觉她的方式过于幼稚，但是被妃爱拥抱还是觉得很舒服的。
妃愛「嗯，紧紧抱住哥哥的时候我的心也啾——的心动起来。希望哥哥能把我当做妈妈来撒娇」
智宏「这忍不了啊……」
妃愛「我想对失去了撒娇对象的哥哥赎罪，想给予哥哥母亲的感觉」
她都这么说了，这不得不去感受这母性了啊！
说实话，真不愧是女生啊。妃爱确实有母性的。只是如果是平时的话也许能做到，但是现在比起温暖，我更想追求性欲……
作为折中方案，我把妃爱的衣服下摆往上卷了一卷，舔了舔肚脐。
妃愛「啊、喂！　为什么舔那里啊！」
智宏「因为很期待啦……」
妃愛「那当然，我也想做啊，但是现在是母爱时间……」
智宏「有母性的话我做什么你都能接受吧」
妃愛「但是，不会有人想着跟圣母玛利亚做色色的事情的吧……啊，嗯，嗯……嗯，呃，肚脐好舒服……」
妃愛「嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……啊，呼……嗯……哇好了啦哥哥！」
是因为我打乱了“感受母性计划”生气了吗，妃爱不满地搓着我的头。
智宏「大腿」
妃愛「啊，这是！啊，嗯，啊，嗯，是的……！啊，是啊，哥哥的手好色……嗯！」
妃愛「哎呀，啊，呀……！大腿里面……不行啊！嗯，嗯……也、已经，好了哥哥你给我停下！」
妃愛「我知道了，想做色色的事情的话我会让你做的，不是像刚才那样恶作剧那样的，要像我对哥哥“好乖好乖”那样做」
智宏「诶诶……？」
沉迷调戏妃爱的我突然被叫停了，感觉挺遗憾的。
话说“好乖好乖”是什么……她是喜欢幼儿PLAY吗？跟妹妹感觉有点不想做这个啊……
妃愛「来、来吧，我会让你撒娇的。来这里，膝枕」
智宏「膝枕」
又是这么悠闲的感觉吗……我现在性欲高涨得都如狼似虎了，但是妃爱好像还想要点亲热时间。
我一边感受着以妹妹为对象变成工口魔神的羞耻，应妃爱的要求躺在了床上。话说会不会帮我掏耳朵呢……
正想着的时候，妃爱让我躺在大腿上，伸手开始打开我裤子的拉链。
总，总觉得，让妃爱帮我把裤子解开这一行为令我兴奋起来了……！我可以期待这、这种事……吗！？

◆妃愛-ed
里「今天真的辛苦大家了！　大家到最后都笑的很开心！　我还是第一次看到诗樱亲这么开心！」
里「我要是也和你们一个年龄就好了呢，有点羡慕哇。话是这么说，在一边看着大家笑的这么开心我也超级高兴的」
智宏「没有啊，我没考虑庆功宴的事情，让里姐安排这个那个真是不好意思。因为我是阴暗角色，所以完全不懂那些……」
智宏「话说这好像很贵啊……说真的这个绝对是很贵的烤肉啊，让里姐请客真不好意思……说是这么说，我一个人单是盐就吃了200克，没关系吗......」
里「有什么不好意思的？　价格什么的就不要在意了。大家饭量也都不大，我还想着是不是都吃撑了呢」
智宏「好耶……那也会原谅我点了A5级黑毛和牛排骨400g吗……」
里「嘛虽然你刚才说了你要点什么我一瞬间萌生了杀意，但我说过了喜欢的随便点所以随你便吧」
实际上，是因为里姐吃了一半的牛排才会原谅我的吧……
里「我很憧憬这种社团的顾问喔。和部员的大家一起成功举办活动，然后烤肉庆功宴！ 这样的喔？」
里「这种喜悦和自己办活动不同，就像在一旁守望一样？」
智宏「啊——我这次也是幕后工作人员，所以稍微能理解那种心情。」
里「小智是幕后工作人员嘛……小智啊，虽说你觉得自己对朗读剧没什么贡献，但那是先有了文化祭才能演出吧？」
里「小智努力做着会长的工作，我和大家都有好好地看着哦！所以再稍微挺起胸膛吧」
智宏「哪里哪里。我还是很感谢里姐在我撒手不干之前把我说服继续在学生会工作的，虽然是强行的……」
智宏「因为文化祭的努力，又和妃爱关系亲近了一点，所以现在觉得做学生会真是太好了。」
里「嗯，很好！　我就等着你这个回答！　明后天也接着努力吧」
虽然这一个月都在文化祭上倾注了全力，但是学生会的工作可不止文化祭啊。
一想到明后天还有学生会工作，立马就觉得很麻烦。我还是一点都没成长啊。
里「妃爱也辛苦啦！　再怎么说今天的体力消耗很严重吧？　还是说你是专业人士所以完全没事？」
妃愛「烤肉的时候还挺精神满满的，现在感觉超级筋疲力竭的……真不好意思……」
里「是吗！？　对不起啊妃爱，我完全没注意到！　真的是精疲力尽了啊！」
并不仅仅是……因为这次朗读剧，之后她又跟我因为各种理由忙活来忙活去的，现在已经能很明显看到妃爱很累了。
里「小智，妃爱交给你照顾可以吗？　还是说我今天也住你那？」
妃愛「啊没事儿没事儿不用担心我。慢慢泡个热水澡，再马上进被窝好好睡一觉的话，明天早上就能跟没事儿人一样啦」
里「但是累的时候很容易被病毒趁虚而入，感冒什么的不是很恐怖嘛？」
妃愛「哎呀没事，到时候有哥哥在嘛，最近哥哥也变得可靠了……不过话是这么说，让大家担心了，真是不好意思，那个……」
妃愛「想和哥哥说说兄妹之间的话啥的……那个」
妃爱语无伦次地道歉着，里姐和善地微笑着。
里「啊这样啊！毕竟演完了那个朗读剧，是有千言万语想要跟哥哥说吗？」
里「小智啊，那妃爱真的就拜托你了，要是发生什么一定要联系我！　那我先走了，晚安咯——！」
里姐用比烤肉后更高兴的声音跟我们告别，坐上了车，飞也似的开走了。
妃愛「里姐虽然什么也没说，其他学校的老师也夸她做的很好，但相反，年级主任好像这样那样的说了她一顿」
智宏「是因为会场很混乱吗？」
妃愛「不是，那个又是另一回事了。他说的是“为什么要写这么悲情的剧本啊，要写点让父母高兴的故事啊“」智宏「真讨厌啊。呃，从谁那听说的？」妃愛「诗樱学姐。不过里姐在我们面前一点都没有表露出来，直到最后都照顾着我们的心情，真是个好亲戚啊。」就算是妃爱也感觉有点尴尬了，里姐照顾了我们的想法，但是我们”实际上想两人独处亲亲热热“这一点让妃爱感觉很抱歉吧。智宏「嗯总之就让我们先感谢着里姐，别的暂且不提……」智宏「仅限今天，因为想和妃爱两人共处一起睡觉，我也很高兴」妃愛「诶、突然怎么了」如果妃爱不说的话，我也会拜托里姐的吧，这样我就跟妃爱平分罪恶感了。智宏「就如妃爱所说，洗完澡之后就去床上吧」妃愛「嗯，好」智宏「然后，在床上我有好多话想跟你说」我压低声音跟妃爱耳语，妃爱的脸一下子明朗了起来。妃愛「嗯，我要和哥哥聊！　今晚要聊好多好多！」我让妃爱先去洗澡，这期间我打开了SNS……开始检查了。用妃爱的名字搜索词条，然后一个一个检查它们，相当麻烦……不如说，需要时间去看。尽管如此，由于对视频、照片的上传或者妃爱在学校暴露感到不安，这个事情不能不做。这又是不得不花明天一整天来完成的工作。话虽如此，不过要是发生了什么问题的话，经理人应该会联系她的……虽然随便交给别人是有安心感，但果然现实并没有那么简单。智宏「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」根本不用调查，很自然，TL上讨论着关于妃爱的话题。就连总结中也有写。妃愛「啥呀啊」虽然也有点动摇，但是听到我的报告之后，妃爱的反应却很平静。我还在烦恼着该不该对妃爱说……但是反正明天都要说的，比起明天一大早开始就有不好的回忆，我觉得还是抱着她的时候让她听着比较好。只是，问题是新闻的内容……怎么说呢。妃愛「话题很火热吗？」智宏「虽然现在好像安定下来了，有一瞬间『妃爱』上过热搜」妃愛「我好厉害！这可能是我第一次自己一个人上热搜！」妃愛「不过，俗话说恶名胜于无名，现在不管别人说什么，我都做好了积极接受的准备了。我再也不会给哥哥添麻烦了」智宏「那我要给你看了哦，这个——」妃愛「啊，啊，等一下。我刚还有点以为哥哥在故弄玄虚呢。一边握着手一边给我看」妃爱装作害怕的样子……应该是真的害怕了吧，但好像还有余力开玩笑。这还真是积极向上啊。智宏「好像还有人把今天的朗读剧的视频上传到SNS上了」妃愛「视频啊，还在上面吗？」智宏「没。已经删了，上传的那个人也把账号设为了私密」他应该很清楚，如果上传了那样的视频，之后会受到学校方面的处分吧。我觉得有无论如何都要发出来的人才是不可思议。智宏「虽然删是删了……但是吧，好像被播放很多次了，恐怕已经扩散出去了」妃愛「这种事情我心里有数了，明天我去跟爱宕小姐协议善后对策。女孩子磕头道歉的话，社长也生气不起来吧！？」智宏「开玩笑也别说磕头道歉这种话」智宏「而且，大家听了妃爱的朗读剧都赞不绝口呢……」智宏「再说了，大家都很同情妃爱的遭遇。他们原来不知道妃爱是那么辛苦，现在也是，和哥哥一起生活是为了这个家」妃愛「同情啊。因为我没有跟别人说过我们的家庭构成啊，以前倒是说过“我有哥哥，跟他关系很好”什么的」
智宏「他们说你是为哥哥着想这一境界的世界最高峰」
妃愛「诶～？　这样的嘛～？　世界第一可爱的妹妹～？」
妃愛「哥哥呢？怎么样？我是世界第一吧～？世界第一可爱嘛~？世界第一喜欢吗~？」
智宏「很普通的世界第一可爱，很普通的世界第一喜欢你」
妃愛「我也是世界第一喜欢哥哥你」
妃爱的纯朴演技今天也很出色。红着脸紧紧抱住我的妹妹，绝对是世界上最可爱的。
顺带一提，有几个推文说“要是妃爱是我妹妹，我没自信能保持理性”。虽然我说不了他什么，我也保持不住理性啊。
妃愛「要是我喜欢哥哥这件事已经传得这么广了，要不要公开之前删除的账号呢？」
智宏「诶诶？我感觉还是别这样了吧……作为炎上时的应对，我听说在火势消退之前坚决无视才是最基本的，特地再次炎上有点……」
妃愛「但是，如果公开了那个账号，从我自身的心情上来说，感觉从今往后我就能放松一点去参加粉丝见面会了。当然，还是要看公开后大家的反应」
嗯嗯嗯嗯原来是妃爱在心理方面的问题啊……那就另当别论了。妃爱直到现在还害怕出席见面会时被扔鸡蛋。
当然，即使公开后的反应良好，可等到了出席活动的时候不知道又会发生什么危险。
但是如果不在这时公开的话，妃爱可能还要好久好久才能出席见面活动。
妃愛「后天注销账户就满1个月了，要恢复的话只有明天或者后天了。据说从销号30天之内可以申请恢复」
妃愛「当然太那个的内容会删掉，我打算把和小悠的聊天的部分就这么公开。发推时间和聊天内容无法修改这个设定，在这个情况下真是值得庆幸啊」
妃愛「因为还有很多人没看过视频……能不能在官网公开这个视频呢，和事务所商量一下吧」
智宏「要做到这种程度吗！？」
妃愛「虽然不知道能不能像今天那样投入热情，但还是要重录朗读剧」
妃愛「要做成官方内容的话，会牵扯到诗樱学姐的执笔费、录音棚的费用，所以要看事务所的判断……」
妃愛「但是以我现在的心理状态，就连登上舞台，开演出LIVE都做不到，所以我会去认真商量一下」
智宏「如果妃爱你是深思熟虑之后决定的，那之后就直接跟大人商量下就好了」
妃愛「为什么一副事不关己的样子啊。哥哥也是当事人哦，因为你是我哥哥嘛。我可能会稍微给你添麻烦哦」
智宏「那已经……在给予我世界第一的妹妹的那一刻，我就是胜利的一方了，添麻烦什么的，放马过来吧」
智宏「我也很明白跟名人谈恋爱会很辛苦，也会有很多麻烦事。所以，只用跟我报告就行了，我会严肃的接受的」
妃愛「我想告诉大家我在跟哥哥交往」
智宏「这……我、觉得、不行……！　的吧……！」
妃愛「刚刚的是我想让哥哥慌乱一下，因为哥哥像是做好了什么觉悟的样子嘛。毕竟我想和哥哥永远在一起，不入虎穴焉得虎子嘛」
妃愛「只是，即使说不是恋人，大家也知道我是一个相当兄控的人，也许他们会觉得我是一个有点过剩爱情的妹妹，就这种程度的麻烦」
智宏「嗯，那样没问题哦」
我抚摸着妃爱的头，她好像很舒服似的蹭了蹭我的脸。如果能占到这个便宜，不管别人怎么看怎么说，我都能赢得幸福。
虽然再次炎上这事很恐怖……要是妃爱公开了小号后又能出面工作就好了。
智宏「顺便问一下，最近有什么工作要在人前露面吗？虽然说了舞台问候之类的，那个没问题吗？」
妃愛「虽然我很抱歉，不过我唱了『我讨厌自大的你』的插曲，所以决定出演『ワガヤキ』的活动了吧」（『ワガヤキ』是作品名缩写）
智宏「ワガヤキ的原作是少年漫画那个吧。男性顾客很多的话，我有点担心啊……」
妃愛「要是喜欢的声优出场的话，跟面向男性女性没关系，大家都会来的。」
智宏「那个活动要我也一起去吗？」
妃愛「诶，哥哥要来吗？欢迎欢迎超级欢迎！我的亲属席一直都是空的！」
妃愛「哥哥来的话我就可以放心地唱歌了。我试着去说一下哦，嘿嘿。哥哥难得会对我的工作很感兴趣我好开心」
智宏「少年漫画的原作就是我喜欢的作品类型，然后妃爱还会出演……因为这个契机和我有关系，所以今后我想保持这份兴趣」
智宏「话虽如此，我今后也不会过问妃爱的工作。我只会守望着并给你应援」
妃愛「嗯，好开心。一想到哥哥会支持我，感觉我今后能更加开心地工作了」
之前，觉得在家里还是避开工作的话题比较好，所以我尽量避免谈到对妃爱出演作品的感想。
但是，下次要找找作品的优点，总之先表扬一下她吧。努力享受妃爱参演的作品吧。
如果这个能让妹妹稍微高兴一点的话，今后就从小事开始一点点行动吧。
妃愛「话说哥哥。刚才你跟我说喜欢喜欢的，我现在都有点紧张了」
智宏「妃爱真的很累了，所以今天就只亲亲吧……」
妃愛「虽然很高兴但还有点寂寞啊」
智宏「明天你也要很早就要去事务所吧，今天就这么睡吧」
智宏「而且后天也是休息，要是妃爱没有什么预定，一天都一起度过吧」
妃愛「啊，我好期待那个。从早上到晚上都要贴着哥哥，也要让哥哥多贴贴我」
妃愛「就跟哥哥做舒服的事情一直做到头脑融化吧」
智宏「作为妃爱的哥哥，明明想成为能够面对世间的人，感觉要堕落了，真是恐怖……」
但是妃爱用接吻让我闭嘴了。默默接吻着的时间里，我们不知不觉就睡着了。
——在那一个月后，我被邀请参加秋季动画的发布会，在2楼妃爱的亲属区给我准备了座位。
“我作为妃爱的亲属来到了会场”有很大的意义。
悠羽「说起来扎比子让妃爱爱来演是最适合的呢，演着演着感情入戏了吧」
妃愛「又来了。这孩子最近老是说这个啊真是的。确实我喜欢扎比子，但是为什么呢，为什么你觉得是最适合我的角色呢？说说看」
悠羽「因为扎比子不是最喜欢哥哥的妹妹吗？这不就是妃爱爱嘛」
妃愛「你看又来了啊！这孩子最近总是把人当做兄控。真是的，小悠啊，这里可是活动会场哦？」
悠羽「但是说真的，你演扎比子很享受吧？」
妃愛「虽然很开心。不对不对不对，并不是因为我是兄控而是因为我喜欢扎比子这个角色的人性吧！？」
悠羽「会场的大家都在笑哦，导演也在偷偷笑呢。你就承认吧，承认了就好啦妃爱爱」
妃愛「……所以说，我喜欢我的哥哥！」
会场一下子欢呼如潮。还能听到“小妃爱好可爱！”这样的声音。
妃愛「但是扎比子的优点不只是喜欢哥哥的地方吧！？要说为什么，我给你列出100个我喜欢这孩子的地方吧！」
悠羽「因为没那么多时间，所以就10个吧。那就开始」
妃愛「首先是和哥哥相爱这一点吧」
悠羽「果然还是从这一点开始！」
再次看到会场沸腾我就放心了，妃爱的兄控人设已经固定下来了。之前她本人还说“因为听起来很讨厌，所以我想收敛一下”来着。
妃爱的小号公开这事大体上还是被粉丝接受的。因此“妃爱的男朋友疑团”就消除了。
“为什么现在才说？”虽然到处都这么问，但是关于这个问题，妃爱在和小悠的广播里说明了。
妃愛『这个公开的私人账号啊，是家人联络用的』
悠羽『为什么现在才说？』
妃愛『因为除了哥哥以外，唯一的关注者的你这家伙瞎操作把锁打开了啊！』
悠羽『好像确实是被大家误解了什么呢，有男朋友啥的』
妃愛『虽然没有。所以我才会让你们看我的这个羞耻PLAY用的账号，让你们看到关于我连哥哥身边都离开不了的我这羞耻的聊天记录』
悠羽『我没有哥哥所以不太清楚，说喜欢哥哥是这么害羞的事情吗？』
妃愛『真的很害羞啊。但是呢，要是把隐藏了多年的感谢之情做成视频向世界大公开，总觉得大家就能接受了』
妃愛『我想着这样是不是就能说出“我喜欢哥哥”这番话了，所以我就将私人账号公开了』
悠羽『是那个朗读剧吧？我听了也有点想哭呢。妃爱小时候跟哥哥两个人相依为命，辛苦成长到现在呢』
妃愛『那个姑且算是虚构的吧。不过嘛，和哥哥一起的生活确实是如此。所以说我的家人对我来说很重要啊』
妃愛『爸爸的脸还可以在照片上看到，但是声音从记忆中渐渐淡去了不是嘛？』
妃愛『但是一听到哥哥的声音就会想起“啊，原来是这样的感觉啊”』
悠羽『这话光听着就想哭了啊』
妃愛『所以嘛，虽然实际上是像爸爸一样的感觉，但是因此我和哥哥关系很好哦』
悠羽『妃爱家务也很努力呢。这孩子只要不是活动，总是18点下班后回家做晚饭。这不是很厉害吗？』
妃愛『如果有必要的话，现在我可以在这里列出喜欢哥哥的100个点哦』
悠羽『没时间了你就说三个吧。好，开始——』
妃愛『才三个！太少了！让我多说点！』
暂且不说大家是怎么接受这个的，妃爱的粉丝相信了本尊的话，恋人疑惑也完全消除了。
当然验证部队立马就行动起来了，虽然和小悠的私人账号进行了核对，但由于对话完全一致，“家人联络用账号”得到了保证。
大家也证明了“推特”无法修改投稿的内容以及无法改正时间，现在99%的人都认为“妃爱是清白的”。
让我吃惊的是，拿鸡蛋扔妃爱上的犯人竟然自首了，还在推特上投稿了道歉信。
并说「我对清白的妃爱做出了无法原谅的行为。我发誓不会再给你添麻烦了，我会服从社会对我罪行的制裁”」。
虽然不知道看到这个的妃爱会有什么样的心情，但似乎总算是放心了。妃爱堂堂正正地回到了“值得信赖的声优”的绝对安全圈。
每次看到这样的话题就胃疼，但是现在要我舍弃和妃爱的爱情是不可能的，这就是和艺人的恋爱啊，我咽下了内心的苦。
结果朝着好的方向发展，真是太好了……就算稍微有点偏差也可能导致完全相反的结果，看到她那样开心地说话的样子，我打心底里高兴。
没有不安，开朗地笑着的我的妹妹是世界上最可爱的……
詩桜「好可爱……妃爱超可爱的……为什么没有生为我妹妹……」
華乃「妃爱她，又变得更可爱了呢。当战誓动画化的时候，我一定要使用公共力量和妃爱搞好关系」
あすみ「回去我也在直播里列举100个妃爱的优点吧。啊，学长的优点也可以说100个！」
我被妃爱的可爱迷住了，差点在学生会的大家面前露出恋人的表情。
虽然对方是艺人，就算是兄妹，也要细心注意和妃爱恋爱。
我正在担心这个的时候，人们从舞台上下来，开始准备歌曲了。
悠羽「妃爱还唱了《ワガヤキ》的插曲，所以现在要现场……演唱？能唱吗？」
妃愛「我唱我唱超想唱的。因为这是饱含心意的歌曲，所以请好好听喔」
在“饱含心意”的部分，妃爱的视线转向了我这边。粉丝互动虽然很开心，但是被一起来的人笑话了还真是可怕。
妃愛「那么切换成扎比子的感情……作为一个妹妹将爱注入其中」
妃愛「哥哥，最喜欢了」
所以说妃爱粉丝福利太过了啊。常磐用胳膊肘捅了我，还被诗樱学姐咬了手。
我把人生的运势全部献给了妹妹卡池，出货出得太强了真对不起。

◆妃愛-ep
里「那么，要发表结果咯。只有一个候选人喔」
里「所以说，下一届学生会会长还是继续由和泉智宏担任咯！好啦快打招呼！」
智宏「文化祭和体育祭大家都辛苦了。下次的大活动就是毕业典礼了，剩下的4个月一起加油吧……！」
多少对上台发言也有些熟练了。虽然这样想的只有自己，但在旁人看来我可能还是非常紧张。
不过要比副会长好吧。
里「那么，副会长以及各职务的选举结果在这边」
華乃「我是副会长常常常、常磐……多多指教了……！」
あすみ「我是作为书记的锦。我从上一届开始就一直支持会长，请多关照」
尽管锦比我们年纪小，但还是最冷静的。不愧是关注人数超过30万的女生。
華乃「啊，好害羞！好害羞好害羞！仅仅是这样刻下了新的黑历史，我都快要哭出来了……！」
智宏「明明常磐还被邀请去海外做过脱口秀，为什么仅仅只是个学生大会就紧张了？」
天梨「诶！华乃你还做过那种的啊？不是很厉害嘛？」
華乃「但是……我的脱口秀只有来看我的观众，但是学生大会上要是出现一个平时不上学的人还自称是副会长的话，就会说“这人是谁啊”……」
智宏「是不是只有我们班的人和在场的各位知道常磐不上学来着？」
華乃「可能是的吧，但是想到会被那种目光看待的话就会紧张的吧！？」
華乃「而且，大家都期待着前副会长的后任啊……真的，那种『这是谁啊』的气氛好难受的……」
常磐本人明明是在同人界横着走也没关系的名人，原来在自己的领域以外会这么紧张啊。
華乃「而且，和没有竞争对手的你不同，我和锦都必须去参加选举活动哦！？一想到要是落选了，就心跳不已！」
あすみ「啊，那个我也很紧张……要是落选了，我也打算主动帮助学长」
锦虽然这么说，如果没有这孩子，我觉得我的干劲会减少9成，她能当选真是太好了。
詩桜「我没怎么担心呢。无论是常磐还是锦都有前副会长的支持，当选是理所当然的吧？」
華乃「虽说如此，选举还是凭运气的东西……里老师说，这回以前副会长为目标的人是有史以来最高的……」
是啊，这次学生会选举和以前抽签时不同，候选人蜂拥而至，因为妃爱太有名了。
但是，一得知那个妃爱不参加选举，候选人们很快就失去了干劲了。
妃爱没有做候选人是因为那些家伙万一进入学生会就麻烦了，我怎么可能让其他以妃爱为目的人接近妃爱。
因此，妃爱不得不离开学生会。不过说是离开了学生会……
妃愛「这么晚了不好意思，选举结束了吧？恭喜大家当选」
華乃「说妃爱妃爱到！都是因为妃爱我都！我都！」
妃愛「呼吼吼吼吼。喂，为什么拉着这副脸啊别这样……呼~」
虽然退出了选举，但是妃爱还是像以前一样，照常过来帮忙。
妃愛「常磐还要继承我的出面工作呢！你脸蛋拉长了可怎么办！」
華乃「嗯，对不起。刚才在舞台上出丑了，不知不觉地……在大家面前打招呼就很紧张……」
妃愛「常磐明明在国外也演过脱口秀，为什么学生大会这种程度就这么紧张呢？」
あすみ「不愧是妃爱亲，跟学长说的话分毫不差。果然是兄妹呢」
妃愛「诶不会吧！我和哥哥说了同样的话！？哇，好想哭」
智宏「嚎两声听听？就像冲绳秧鸡那样？」
妃愛「啾诶诶诶诶诶诶！　咕啊~嘎！　咕啊~嘎！」
智宏「这是什么恶心的生物」
妃愛「才不恶心呢啾～。是像小鸡一样可爱的生物。妃妃～」
詩桜「难得增加了两个新人，我有点担心她们会不会辞去学生会的工作呢？」
妃愛「啊啊啊啊啊啊对不起对不起，我平时工作蛮认真的，要知道我只是个外人，请不要在意我，对不起请不要辞职。」
１年生女子A「不，不。别说是外人，我们知道你是副会长，还是和泉会长的妹妹」
１年生女子B「我们也看到你文化祭的节目了。请多关照呀」
妃愛「啊两个人都这么温柔太好了……我这边才是请你们多多关照，支持我哥哥吧」
１年生女子A「嗯，加油。我们看到在文化祭上努力工作的和泉会长，所以才参加了竞选」
１年生女子B「我们是为了支持和泉会长才加入学生会的」
妃愛「吼吼，是为了我哥哥参加的竞选啊……哥哥真受欢迎啊」
妹妹的胳膊肘闹别扭似的戳着我的侧腹。光从她说话就能看出来她在闹别扭，而且还用胳膊肘光速怼我。
妃愛「好、受、欢、迎、啊！」
智宏「痛！　你来真的啊！　好痛！」
あすみ「要是妃爱也和以前一样能一起做学生工作就好了……可是工作又要忙了也办法呢」
詩桜「虽然想和妃爱呆在同一个空间内，但是活动很忙这件事让我这个粉丝既开心又心情复杂……我没能抢到圣诞节演唱会的资格……呜呜」
妃愛「在我和小悠的圣诞演唱会上，我会把在座的所有人都作为相关人员来招待哦。」
華乃「诶真的嘛！？　太好了啊，我一定要去！　画完原稿我也没什么事情了！」
詩桜「谢谢你……谢谢你妃爱……作为回报我可以把我的第一次献给你吗……？」
妃愛「但是因为这个原因，感觉没法参加学生会活动了……甚至课都没法上了……实在抱歉」
里「啊，因为文化祭的那个，也说通了理事长、PTA之类的。白天工作的话也会很方便吧？」
虽然有出席天数和学分等各种各样的事情，但是从高层那边得了很多方便。话虽如此，她本人现在好像想去上学了。
里「就我而言，3个人来参加留任竞选，已经是最棒的了吧？？」
華乃「我也没想到和泉会参加竞选……既然和泉要做，我也会履行约定，将学生会工作做到最后……呼」
あすみ「学长很早就决定了要参加竞选，所以我也下定决心参选了。能和大家一起参加学生会活动我很开心」
里「那这回大家都是跟着小智的嘛？诶，小智这不是很厉害吗？我这次可什么都没说哦？」
那是和憧憬的画师、亲近的人气VTuber、上等的三浦萝卜、以及最爱的妹妹一边聊天一边度过的时间，没有理由自己放手的吧。
但是因为不可能说得太直，所以我用很严肃的表情回答“冬天也一起去参加志愿者活动吧”。劳动虽然累，但是我想和在场的大家一起去温泉。
妃愛「哈啊~啊，我还想和大家一起做学生工作啊」
最近很少见的，妃爱没有下午的工作，两个人回家的路上就会一起去买东西什么的。
妃愛「冬天的志愿者集训无论如何都想一起去啊……咕呶呶」
智宏「圣诞节还有演唱会你不累吗？没关系吗？」
妃愛「开演唱会，做学生会的工作，我想，如果最后是以温泉结束的话感觉就能加把劲了」
智宏「如果妃爱能因此恢复精神，我想带你去」
妃愛「话说回来，夏天志愿者合宿时我对哥哥心跳不已那件事，可不能就这样算了哦。」
妃愛「在那里心跳不已，我感觉自己说了相当大胆的话啊……」
是一起睡的那时候吗？我在那个时候也感受到了理性的危机。
妃愛「而且最重要的是，我很在意两个新干部很亲近哥哥这件事……！」
智宏「难道比起我妹妹还有更亲近更可爱的存在吗……？」
妃愛「诶嘿嘿嘿，哥哥～」
稍微秀秀恩爱马上就朝我撒娇了。明明是街上却是一副不成样子的表情。还有，称呼啊。
妃愛「喜欢我嘛？」
智宏「out了吧？」
妃愛「safe、safe。喜欢我嘛？」
智宏「最喜欢了」
妃愛「自己的人生被填得太满有点可怕……」
跟兄妹加恋人的危险关系无关，我们对这份悠闲感到幸福。
妃愛「多亏了哥哥，工作可以说是增加回原来的样子了」
智宏「那就又要变忙了啊。虽然很高兴，但还是有点遗憾，还有就是担心」
妃愛「所以，今年的冬天，工作还没有那么忙，我要和哥哥两个人一起度过。一整天都呆在一起吧，想撒娇呢」
因为是人群中，所以要很注意自己的措辞。如果把这个翻译成在家里说的话的话，就是“要好好拨云撩雨好好缠绵床褥哦”。
妃愛「我也会撒娇的，哥哥也要多多向我撒娇哦，什么都给你做」
妃愛「因为是家务的意思所以safe、safe，我是兄控已经广为人知了」
“库”的一声袖子被拉了一下，虽然我知道她要说些不正经的话，但还是有点期待，心跳不已地把耳朵贴近了。
妃愛「因为妃爱是哥哥最喜欢的人，所以会做很多让哥哥舒服起来的事情」
智宏「out了……！」
妃愛「没事！」
手臂被紧紧抱住了。在外人面前这样做，这再怎么说也out了吧……！
妃愛「和哥哥一起购物真开心啊！」
然后故意炫耀兄妹主张。只要说了这个就可以把兄控当成neta了，没关系的吧。
就在这时，在路过的店前“当天免费试穿体验！”的招牌映入眼帘。我想着这是什么，往里一看，里面陈列着相当豪华的衣服。
不，与其说那是豪华的衣服，不如说是礼服……婚纱，还有摄影棚……还有试穿体验的店啊……
是因为我停下了脚步吗，妃爱也将视线投向了衣架上无数条裙子，凝视了一会儿。
智宏「……要穿穿看嘛？」
妃愛「啊？不，没关系。总觉得有点……什么呢。当然也不是不愿意啦」
妃爱一瞬间犹豫了。很难开口吧。
妃愛「感觉要是穿上的话，之后会很寂寞」
智宏「并不是要”创造穿过一次的回忆“」
因为周围的人潮减少了，所以我大胆地试着说出来了。
智宏「而是为了”总有一天能穿上“，就作为预先演习吧」
妃爱露出吃惊的表情，她想都没想过我会这么大胆的发言吧。
但是妃爱马上就温柔地微笑了起来。
妃愛「嗯，那我穿穿看」
因为穿着制服还担心会被店里拒绝，但是妃爱并不是免费试穿，而是花钱租了个单间。
这样的话就能堂堂正正的两个人独处了，这块还是个盲点。
即使举行不了婚礼，也要租过来在家里两个人举行……干脆把婚纱买下来也……我在走廊里想着的时候，房间里有人叫我。
在那站着的妹妹的姿态――
那是和兄妹没有关系，是那么的可爱，可爱到绝对不想交给任何人。
妃愛「这是继生日戒指之后，哥哥说了‘总有一天一定要让你穿上婚纱’啊。我都被哥哥求婚了两次了啊」
虽然当时没有说“一定”，但是谢谢你的补充。我现在决定了，总有一天一定会让你只为我穿上婚纱。
妃愛「不管谁来问我，我都会回答将来的梦想是哥哥的妻子，怀抱着孩子般的梦想长大成人」
妃愛「我还以为一辈子都无缘婚纱了，谢谢哥哥能让我穿上。喜欢哥哥！最喜欢了！简直想就这样让你娶了我呢」
智宏「没必要娶，从出生开始你就一直都是我的。从今以后，永远，永远都会是我的东西」
妃愛「嗯，我是哥哥的。哥哥也是我的。哥哥从1岁开始一直到从今往后，我一直，一直都要独占哥哥身边的位置」
妃愛「我能生为妹控哥哥的妹妹真是太好了。这种事情一般是不可能的吧，如果不是哥哥的话，我就会被当做笨蛋惹」
智宏「哪有，没有哥哥能不爱上这么可爱的妹妹。不行我真是太爱你了」
妃愛「不对，弄错了。如果不是哥哥你的话，我就没有哥哥了。所以，哥哥喜欢我是奇迹」
智宏「我也一直在想，又可爱又惹人喜爱什么都帮我照顾好的奇迹般的妹妹，明明这么优秀还喜欢上了我，绝对要把你变成我的东西」
妃愛「啊啊忍不住了~！哥哥抱我，抱住我。太喜欢哥哥了，我已经忍不了了」
我为了这种情况跟店员确认了隔音，似乎有安心且安全的自信。
所以，好好确认锁好门之后我就抱紧了她。
妃愛「哥哥，喜欢，喜欢喜欢喜欢最喜欢，爱，喜欢，好想被哥哥疼爱。今后能每天过这样的生活好幸福」
智宏「这个哥哥发誓，无论疾病还是健康，都会爱着眼前的妹妹」
妃愛「我要誓约之吻，快亲我快亲我」
智宏「再怎么说兄妹判定out了吧？」（经过统一决定，请润色君把其他全文的アウト改成out，セフ改成safe，麻烦了）
反正我是忍不住了，尽管如此我还是想调侃一下她。
妃愛「out也没关系！　亲我！」
如此这般敞开心扉后，剩下的就只有爱了，我与她交换了恋人之吻。

◆妃愛hシーン01
然而我刚走出房间，就察觉到了好像有啥不对劲。走廊上有一丝明显和天花板上的灯不一样的灯光。
而那刚好是妃爱房间的门前，恐怕是因为房门开着，里面的灯光照到了走廊上吧。
妃爱回来了……刚才听到妃爱的声音果然不是错觉。她好像还说，之后要一起睡觉来着……
既然门开着，那她应该是在房间里吧？去一楼的途中，我顺便以一副若无其事的样子，朝妃爱房间里瞄了一眼。
妃愛「嗯，呀、呼……嗯！呀，哈啊、嗯……嗯！」
还处于浑浊中的意识瞬间被超快速刷新模式所净化，新的脑神经回路也被开启贯通。一股伏隔核被打了吗啡般的冲击朝我的大脑袭来。(注：伏隔核为脑内控制情绪的部分)
啥玩意？啥啊这是？卧槽我到底看到了个啥？
妃愛「啊、嗯，呒唔……嗯、嗯嗯、呀……嗯、哈啊……」
妃愛「嗯，呒、嗯嗯……嗯、哈……嗯、呀嗯、嗯……哈、哈啊……」
妃愛「呀……哈啊、嗯……哈、哈啊……嗯，呣啊……嗯！嗯嗯，咿呀……」
妃爱她在一个人……自、自慰……
自慰是一种慰劳自己的行为，总的来说是给自己一个人用的，但是最近也有那种1v1对冲的play，所以俩人也不是不能做。不对，现在哪还有闲心管这个啊？
妃爱整个人躺在床上，屁股朝着门这边，所以无论是开着的门还是我的存在，她似乎都没有注意到。
话说……妃爱赤裸裸的屁屁就暴露在我的眼前……原来女孩子是那样自慰的啊……
妃愛「嗯、嗯嗯、呀、哈啊……呒、嗯，嗯嗯……嗯！嗯、呀……」
妃愛「哈、哈啊……！哈、啊、嗯嗯、嗯……嗯！哈，啊啊、嗯！」
妃愛「嗯嗯，嗯、哈……嗯！哈、嗯、嗯嗯、呒啊……啊、嗯、哈呒……」
健康家庭的话，这里我应该装作什么也没看见，一声不吭地回自己的房间才对。
然而，我却被妃爱面前的一样东西夺走了意识，僵在了原地。
妃愛「哈啊、哈、呒……嗯、嗯呒，嗯、哈啊……」
妃愛「嗯、嗯嗯，哈啊……嗯、嗯嗯、呒……嗯、哈……嗯、嗯嗯……」
妃愛「哈、呀……哥、哥……嗯、呀、不行……我、我们，是兄妹、啊……」
妃爱在一个人想着我自慰！？
一瞬间，我差点产生了这样的误解，不过我还是马上理解了妃爱所说的“哥哥”的意思。那并不是妃爱自身说出的话，而是漫画的台词。
妃愛「嗯、呀，哥哥……哥！嗯、哈啊、哥……嗯！嗯嗯、呀、那里……哈、啊啊……」
妃愛「嗯、哈啊、啊……嗯，哈、哈啊……嗯嗯、嗯！嗯嗯、哈、呒……嗯嗯！」
妃愛「哈啊、嗯、呒……嗯、嗯嗯、呀、嗯……嗯、哈、恩恩、嗯，咕……嗯！」
现在，妃爱在看的书……她在看的那本漫画，是我房间里的“上牙狩卓”老师的本子。
上牙狩老师只画妹系的本子，其“实妹only”的执念更是广为人知……他的作画水平也是出类拔萃。
妃爱她是想要自慰的素材，所以刚才才来我的房间把本子拿走了吗……？
妃愛「啊，呀啊……嗯、嗯嗯！嗯、哈啊，嗯嗯……呒、咕呣……嗯！」
妃愛「呀啊、嗯……哥……哥！哈、哈啊……恩恩、嗯，我们、明明、有血缘关系……可为什么这么舒服……？」
妃愛「哈、呀……！好舒服……嗯！我、也……好舒……呒！嗯、呀嗯！啊嗯！」
妃爱给上牙狩老师配着音……哈！妃爱不会是……不对，虽然这只是我的想象，但她会不会演着演着就自己一个人“入戏”了呢？
我听说过，对于女生来说，比起色情的插图和喜好的体位，故事的情节发展、氛围营造，以及如何“入戏”才是最重要的……！
妃愛「嗯、嗯嗯、呒……嗯！哈啊、呒呣……呀、哥哥，不行……啊，这么做的话……」
妃愛「啊、呀啊！要在、哥哥的……面前、变奇怪了……不、不行……啊、啊啊、啊嗯！」
妃愛「哈、啊、呀、啊啊，好舒服……！啊、啊啊、呣呀，啊嗯！」
作为现役声优的妃爱，将自己完全“化为了”本子里的登场人物。还有别的手段可以实现如此“入戏”的自慰吗。
这是属于妃爱独有的自慰方式。太叫人佩服了，我家妹妹简直是个天才。
但是，只有一个问题。那漫画因为是讲实妹的，当然不能让妃爱看到它，所以我把它藏到了书架的背面。我不想让她觉得我是实妹也想上的那种人。
既然如此，她又为何要如此拘泥于这本子，以至于硬要把它从书架背面拉出来呢？ 她就这么喜欢上牙狩老师的本子……？
妃愛「哈、呀！呀啊嗯！呀、哥……哥、我、我要……！哈、哈、哈啊，好、好舒服、好舒服……！」
妃愛「啊、昂、啊、呀……！呀呜、啊，那里！呀、那里……！啊、嗯！啊嗯！」
妃愛「嗯嗯，啊、嗯、哈啊、啊嗯……！呀、啊、哈、啊啊……不要……！」
正在我纳闷的同时，妃爱则是越来越兴奋，她的声音和动作也渐渐变得激烈了起来。
她一边摩擦着大腿内侧、一边玩弄着自己的秘处，其煽情程度足以把我脑中“我们是亲人”的理性踢到九霄云外。
而且现在正是我对妃爱的爱从亲情逐渐转变为恋情的时期。在这种时期，她那时不时地从屁股或者大腿根附近探出头来的两根手指，其动作更是色情得叫人欲罢不能。
妃愛「哈、啊啊、嗯……啊、呀……呀嗯！啊、哈啊、啊、啊……呀、啊啊……」
妃愛「呒啊、啊、啊嗯……呼呣、啊、呀！啊啊、呒唔、哈……嗯！咕唔……嗯！」
妃愛「啊、哈啊、嗯……叫出声，好舒服……啊、啊啊、呀……嗯、哥哥……哥哥、哥哥……！」（注：这里妃爱对哥哥的称呼从“お兄ちゃん”变成了现实中的“お兄”）
正当我不顾自己还身处妃爱房间门前，悄悄地把手伸到股间的时候……妃爱的状态发生了变化。
咋回事？不知不觉间她叫的话语似乎和漫画的台词无关了……话说，她刚才叫的是“哥哥”？
妃愛「嗯、嗯嗯嗯嗯……！嗯、嗯咕……嗯嗯嗯……！」
妃愛「啊……！哥哥……哥哥就是读了这个……哥哥就是读了这个“冲了”……！」
妃愛「哈、哈啊、哈啊……！哥哥读了、这个、然后冲了……！因为这个是、讲妹妹的……！」
妃愛「哥哥读了妹妹本子“冲了”……！哥哥的妹妹明明只有我一个人……！哥哥、也太喜欢、我了吧……！」
啥！？
好像产生了什么不得了的误会。我对着实妹的本子手冲→我对妹妹有兴趣→我会一边想象着妃爱一边冲。什么谜一般的三段论法。
和我所预想的完全不一样。什么“妃爱好像入戏了”啊，毛儿都没沾边。
妃愛「啊、呀……！呀、呀嗯！哥、哥哥……哥哥一定是把这个角色想象成了我，然后产生了色情的幻想……！」
妃愛「哥哥哥哥哥哥、哥哥～～～！哥哥、太喜欢我了……！哥哥还用我手冲……太色情了喔唔哦哦哦哦哦哦！」
妃愛「就这么喜欢我吗？稀饭稀饭？超级喜欢我？哥哥、喜欢我嘛？我也稀饭……！稀饭哥哥……！」
妃愛「呀啊啊啊啊嗯、要是这是哥哥的手就好了啊啊啊……！呀，啊呀！好舒服、好舒服……！喜欢哥哥！喜欢喜欢喜欢！喜欢！最喜欢了！」
诶诶，诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶……
不对，我绝不是被吓萎了。倒不如说我觉得很色，实际上我已经相当性奋了。
只是，我很惊讶……她居然能将如此毫无事实根据的想法断定为现实。其实至今为止我还没有以妃爱为素材手冲过……
妃愛「呀！嗯！呀啊、呀嗯、咿嗯！呒、呀、恩恩……跟哥哥用同一本书手淫、好兴奋……」
妃愛「哥哥，在你的心中，你是怎么看我的，告诉我……！嗯，我想知道……！我想知道，你要对我做什么……！」
妃愛「啊、啊嗯、哈、啊、呀啊……！呀嗯、这个真的……好舒服，想象着哥哥在想着我手淫，真的好舒服……！」
退一万步说，就假设妃爱想的是正确的，我确实把妃爱套在了漫画的女主角身上。可真的有人会因为这个而兴奋吗？
要是我真的拿妃爱当素材手冲了，她难道不应该嫌弃我吗……可现在她却沉浸于我拿她自慰的妄想中，搞得看着她的我都感觉到不好意思了。
妃愛「呀啊、啊嗯、呀、嗯！哈啊、呀啊、哈、啊啊、呀、要是用哥哥的手，来摸的话，绝对很舒服……！」
妃愛「不、不行，声音，根本抑制不住……会被哥哥听到的……但是，叫出声来真的好舒服啊……！要把哥哥，叫醒了……」
妃愛「但是，要是哥哥听着我的声音冲起来的话……呀，好兴奋……！」
妃爱的声音听起来放荡而激烈，让我饥渴难耐。但在这种场合真的可以吗。
我已经无力阻止她了，双脚也是都动弹不得，如今我只能一边按着眼看就要爆发的身体的一部分，一边注视着妃爱的手淫行为。
妃愛「哈、哈啊、呀！呀嗯！嗯、嗯嗯……呀呜！啊、啊啊、呀嗯！」
妃愛「哈啊、啊、嗯！哈啊、呀、啊，好舒服、啊、啊啊！啊嗯！呀嗯！」
妃愛「呣呀、啊！啊呣、嗯、啊啊、嗯！哈啊、呀、啊啊、呒、啊啊……呀、要去了……！」
仅仅抚摸股间已经满足不了妃爱，她还卷起了自己的衣服，开始揉胸。都这样了她似乎还觉得不够，就连胸部……乳头也开始玩弄了起来。
从这个位置看不到妃爱的乳头……！但是她的手在胸部附近转来转去的，所以我知道她一定是在玩弄那里。
然后妃爱把那只手衔到嘴里，以走廊上都能听到的声音吮吸了一下自己的手指，然后又把两根湿透了的手指再次放在股间。
妃愛「不行！已经，不行了……呀，要来……！要来了，呀，不行，那里，呀……！哈啊、呀，要去了……呀，哥哥的手好舒服……！」
妃愛「呀、不行……！哥哥的手，太舒服了……！呀，不行，要高潮了……！呀，不行不行不行，呀啊……啊、呀啊啊啊！」
妃愛「去了！啊、呀、不行！不能去，啊，不行，等下，啊嗯！太舒服了，啊，不行啊啊啊啊！」
妃愛「哥哥他、他会听到的啊啊啊啊啊！不行啊啊啊啊啊啊！」
一声巨大的娇喘过后，妃爱的指尖如同抽筋了一般猛地伸直。她的整个身体都在止不住地颤抖着。
她这是去了吗……我之前在网上看到女生一般都能坚持很长时间不去，看来是假的了……
妃愛「哈啊、哈、哈啊……嗯、哈啊……」
妃愛「嗯、呒……现在明明还在处分期间，这么舒服真的不好意思……但是，我已经忍不住了……」
妃爱精疲力竭地倒在了床上，整个人动弹不得。而她的屁股依旧朝向我这边。这副姿态，粉丝们是怎么也见不到的……
仔细想想，我不仅目击到了自家妹妹的痴态，我还目击到了超级高人气声优的痴态……
光是上传个吃点心的图片，都能有2万转发的声优的屁股……如果上传出去，20万转发也不在话下的屁股……
妃愛「今天……比之前更舒服了……对不起啦哥哥，之后还得把书还回去……」
妃愛「最近感觉好像上瘾了……又拿哥哥做素材手淫了……」
“又”！？
“又”是咋回事儿！？合着今天还不是第一次！？那你之前做了几次啊？这我完全不知道啊！？
那时她估计也像现在这样大声地叫出来了吧。要是那样的话，完全没有注意到的我……应该睡得很香吧……
过于冲击性的事实让我现在还没缓过神来，再加上妃爱又是处于精疲力竭的状态，此时的我已是完全放松了警惕。
妃愛「哥哥现在在干嘛呢……已经起来了吗？」
妃爱拿起了手机，好像正准备操作些什么。
然而在妃爱动手指之前，她的身体就凝固了。睡眠状态的手机还能显示些什么呢。此时，手机的黑色屏幕，可以说就如同一面镜子一样。
注意到这一点的我，一声不吭地回头，打算默默地回房间。
妃愛「……哥哥？」
可是已经太迟了。妃爱也是的，要是不和我打招呼的话就好了。那样的话，即使多少有点尴尬，以后我们至少还能互相装作不知道。
啊啊妃爱太可怜了。但这应该不是我的错吧。
妃愛「……你什么时候在这的？」
智宏「恐怕……相当开始的时候了」
妃愛「听到了？」
智宏「这个距离的话。已经算是特等席了」
妃愛「咿呜……！」
妃爱发出了小孩子一般的声音。听起来蛮可爱的。
妃愛「哥哥大笨蛋啊啊啊啊啊啊……！」
妃愛「好丢人啊喔喔喔喔喔喔喔……」
虽然我很同情她，但一听到她那仿佛小孩子一样的声音，我就不禁想起幼小的她那张哭泣的脸。一股怜爱之情瞬间从心底里涌了出来。

◆妃愛hシーン02
妃愛「洗了个很舒服的澡呢」
智宏「是啊」
洗完澡的妃爱，不知道为何显得非常拘谨。
也不怪她。毕竟之后我们就得同床了，按这个趋势……开干恐怕是不可避免了。
我们刚刚成为男女朋友不久，感情正处在火热上升期，今天又正好还是妃爱的生日。条件可以说是好得不能再好了。而且最重要的是，我现在已经是……干劲满满了。
而且有这种想法的，不只是我一个人……
妃愛「那个……怎怎、怎么办才好呢」
智宏「怎怎、怎么办是指？像往常一样往这边随便坐就行了吧」
妃愛「这这、这样啊。那我就失礼了」
平时都和我紧挨着的妃爱，今天却拘谨地坐到了距离我半个身位的位置。很明显她已经意识到了接下来的走势。
妃爱看起来也已经完全做好干那事的打算了……她的动作也好，言行也好，都显得十分笨拙。
直到两个人吃完蛋糕为止，一切都还很和谐。然而从“差不多该睡了”→“那就去洗澡吧”开始，我们之间的气氛就慢慢地变得生硬了起来。
虽然现在我们都选择沉默不语，但其实我们还是有不少其他能聊的话题……尽管我知道这一点，但我脑海里想的全是要如何把对话引导向我们的最终目的。
我既是兄长，也是男子汉，这个时候只能由我来好好引导妃爱……！
智宏「我说，妃爱啊」
妃愛「嗯嗯，怎么啦」
智宏「那个，明天有工作吗？还是说休息？」
妃愛「啊……不休息，下午要去录音室录音……虽然经纪人说我之后单独录也可以，但现场还有其他事务所的前辈……」
妃愛「如果能在这时候好好表现的话，是不是就能让他们产生“那孩子很重视工作”的印象呢？」
妃愛「爸爸妈妈对不起，妃爱成了一个爱算计的下贱女人」
智宏「只是展现一下自己努力的姿态而已，我不觉得哪里下贱了」
真正下贱的，是想方设法把话题引向初体验的方向的我。两重意义上都是。（注：“いやらしい”既可以表示下贱，也可以表示下流，这即是男主所说的“两重意义”）
智宏「那，妃爱明天也和往常一样准时起床对吧？」
妃愛「不，录音要到下午才开始，而且今天也有些累了，可以稍微多睡一会……我是这么准备的……」
话说到一半，妃爱似乎猜到了我的意图。她转过头来看着我，通红的小脸上写满了惊讶。
妃愛「啊，诶，诶诶诶……」
明明我还什么都没说……但是，如果妃爱察觉到了的话，装傻也没用了。就趁着这心跳不已的时候赶紧A上去算了。
我抱住妃爱的肩膀，把她拉了过来，填补了那比平时稍微多空出来的距离。
妃愛「呀啊！！」
智宏「平时妃爱明明都会紧紧贴在我旁边的」
妃愛「贴、贴在旁边？」
智宏「也不用这么吃惊吧」
妃愛「因、因为你说“平时”，可今天不是平常的日子呀」
智宏「对，今天对于妃爱是特别的日子。所以得赶在日期变动之前……」
瞥了一眼表，离妃爱的生日结束还剩下10分钟。恐怕是来不及赶在日期变动之前结束初体验了。
妃愛「赶在日期变动之前？」
智宏「我想留下珍贵的回忆」
妃愛「诶嘿嘿」
妃爱僵硬的身体逐渐变得柔软，她主动靠了过来。
妃愛「请把回忆留下来吧」
把手伸进妃爱的膝窝，抱着她，像往常一样躺到了床上。
妃愛「啊……好突然啊」
智宏「突然，是指？」
妃愛「怎么说呢，我还以为哥哥会先来一番亲亲热热、恩恩爱爱、啾啾嗯嗯，然后才把我推倒」
智宏「推倒……像公主抱那样慢慢挪到床上这种感觉？」
妃愛「啊，原来哥哥喜欢这种啊！不是强硬地推倒，而是“公主请过来”这样的方式啊！原来如此！这也不错呢」
妃愛「有绅士风度的哥哥也很好哦。能够感受到我在被用心对待」
妃愛「到现在为止，不管我做什么，哥哥都是把我当成妹妹来对待。我很高兴哥哥能把我当成女孩子来对待」
智宏「啊，原来如此，要当成女孩子来对待……」
可仔细回想一下，我似乎从来没有用对待其他女孩子的方式来对待过妃爱。毕竟你是我的妹妹啊，妃爱。
妃愛「啊，但是！也没必要特意用什么奇怪的态度！只要偶尔展现一下，让我感觉到我在被当成一个女陔子对待就可以啦！」
智宏「来学声猫叫吧，可爱的大小姐」
妃愛「哎呀，看你说的话！气氛都被你破坏了，坏哥哥说什么呢！普通对待就可以了普通！平时的距离就可以了！」
妃愛「下次，你要再硬装出一副男朋友的样子说些怪话，我就在亲吻的瞬间，用布满血丝的眼睛狠狠瞪你一眼。好好记住了哦！」
智宏「亲吻……」
妃愛「啊！」
尽管氛围如此，但之前我们都刻意闭口不谈这个词。如今妃爱却把它不小心说漏了嘴，她的脸刷的一下就变红了。
妃愛「唔，唔诶诶诶唔，唔诶诶诶诶……」
妃愛「对不起。妃爱的感想已经结束了，剩下的就交给哥哥了」
智宏「我也是这么打算的」
我把手伸到妃爱的耳朵上，她脸颊上的红潮更加明显了。
可能是刚意识到自己说漏了嘴，情绪还很亢奋吧。在广播中锻炼出了随机应变的口才的妃爱，此刻嘴巴却只是一张一合，一句话也说不出来。
然后她索性自己闭上了眼睛。明明刚才还说要用布满血丝的眼睛瞪我的。
因为实在太可爱了，我不再装作一副游刃有余的样子，直接吻了上去。这也是我自己的初吻。
人生第一次的吻是和自己的亲妹妹……这种偷食禁果的罪恶感好强啊……
不，也不对，小时候因为好玩而接吻的兄妹，全国范围内或许还真有……？还是说没有？
妃愛「嗯……」
我品尝了一会儿妹妹的嘴唇，发现妃爱翕动着嘴，好像想说些什么，于是我就先把嘴移开了。
妃愛「我也在自己的生日里，在双重意义上变成了大人了……」
智宏「我也是。这还是我第一次接吻」
妃愛「兄妹之间的初吻，也是一段难以启齿的经历呢。话说有件事，借现在这个机会，我才能对哥哥说出口……」
智宏「嗯，嗯，你说」
妃愛「我向来对男性没有兴趣……但是我对接吻却有点向往……」
妃愛「我曾经考虑过，要不要趁哥哥还没有找到女朋友，假装成开玩笑，借机强求你吻我……然而今天，我的这个愿望在不知不觉中实现了……」
妃愛「比我曾经妄想过的……还要心跳加速……」
智宏「那个妄想是……第三者的视角吗？还是说，是妃爱的第一人称视角？」
妃愛「这种情况下“第一人称视角”这个单词，好像也有了不一般的意义呢。啊，说起来好像是第一人称视角。为什么问这个？」
智宏「一想到妃爱在妄想从那个视角和我接吻，我就觉得超级害羞」
智宏「妃爱妄想中的我，是怎样的表情呢……怎么了？眼睛怎么闭上了？」
妃愛「啊哈哈，这么一说我也害羞了。我妄想中的哥哥啊。嗯，眼神非常温柔。怎么说呢，感觉眼睛有点闪闪发光的」
智宏「唔哇。光是听着就够害羞了。我快要哭了」
妃愛「哥哥也这么害羞啊。明明每天都在看彼此的睡脸」
智宏「妃爱轻轻闭着眼睛的脸庞，非常非常可爱哦。」
妃愛「唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊羞死人了！」
妃愛「真是的，哥哥，闭着眼睛的认真的表情被人看到，实在太羞耻了。和睡脸不一样，那就是所谓的等吻脸啦。这不害羞才怪了」
妃愛「啊，那我也想把哥哥吻我的脸印在我的脑海里。这次还是睁着眼睛接吻吧」
智宏「那就再来一次」
再次把脸凑近，妃爱有一瞬间闭上了眼睛。但是在眼皮一阵打颤之后，她又目不转睛地盯着我的眼睛。
然后第二次接吻。也许是心理作用吧，怎么感觉妃爱的眼神好像有点游离。
妃愛「呼啊……一边睁开眼睛一边接吻，非常激动哦。和哥哥接吻的实感油然而生了」
智宏「到现在才有实感啊」
妃愛「嗯，虽然我知道哥哥亲了我，但是在亲眼看到哥哥之前，我都觉得这可能只是我的妄想……」
妃愛「直到看到哥哥你的脸，我才意识到我真的和哥哥接吻了。心里面仿佛在感叹，虽然还有些恍惚，但这就是现实啊……」
妃愛「和一直在一起的哥哥，进行了恋人的接吻……诶嘿嘿」
啊啊。也许我才是，涌出实感比较晚的那一个呢。这不是游戏，而是恋人间的亲吻。那一瞬间，我和可爱的妹妹不再是普通的兄妹。
这份爱，不仅仅是作为家人的爱……不仅是世间所说的恋人的爱，而是两种爱混合在一起的爱。
人啊，一旦犯下了不义的行为，就会变得脆弱。我忘记了这名为兄妹的枷锁，想要永远爱我眼前的妹妹。
妃愛「唔……呀啊！」
我放开妃爱的嘴唇，托着她的下巴，用舌头在她脖颈上舔舐。这里被舔的话会觉得痒痒的，因为自己被舔过很多次，所以我对此心知肚明。
妃愛「呀，哥哥……现在不能，舔这里……！啊，呀啊……比平时还要，痒了啊……！」
妃愛「呀，呼啊，啊，唔啊……！呀啊，呀，呜……！唔，唔啊……」
妃愛「呀啊……啊，唔啊啊……！啊，唔啊，啊……呀，哥哥……别！呀，唔啊！」
别发出太大的声音啊，妃爱……
虽然不知道世人的标准，但我妹妹是个叫声很大的孩子。一开始以为这些叫声只是演技，但只要想起她一个人做的时候那场面，我就知道是真的了。
妃愛「呀啊，呀，啊，唔唔……！呀，呼啊，啊，唔啊啊……唔啊，呀，好痒啊……」
妃愛「呀啊，呀，唔啊，啊……哥哥你的舌头在……在舔我啊……啊！唔，唔啊啊啊！」
妃愛「不要，啊，呀，讨厌……声音要忍不住了……啊！要叫出来了……啊！呀，哥哥……啊！」
智宏「感觉妃爱的这里也很敏感啊」
妃愛「呀！耳朵不行……！」
我撩起妃爱的头发，把舌头伸进露出来的耳朵里，妃爱马上发出了更加甜美的声音。
妃愛「啊啊！啊，呀，啊啊，哈，啊啊……！呀，不行啊，讨厌，哥哥……啊，啊，呀啊！」
妃愛「哥哥……耳朵，不可以……快要忍不住了……！啊，啊啊，啊，呀啊……啊啊，啊，呀……！」
妃愛「哥哥……呀啊，呀啊啊……呀，不可以，我都说了快忍不住了……！声音，要漏出来了……呜呜！哈，呀，啊啊！呀啊！」
智宏「妃爱总是说自己忍不住了」
妃愛「唔呜呜呜呜呜～～～呀啊，因为……因为哥哥总是欺负我啊……」
智宏「平时互舔的时候没这么敏感啊，感觉应该还能再忍耐一下吧」
妃愛「今天的感觉和往常截然不同……平时的一点点痒，到今天就被放大了3000倍……」
智宏「那可真不得了。我再多舔舔吧」
妃愛「果然哥哥你在欺负我啊！今天的哥哥可真是坏心眼……」
妃愛「我也好想回击一下，可是太痒了没有力气……」
妃爱虽然嘴上说着这样的话，让人感觉她似乎有点不情愿，但其实并没有表现出真正的抵抗。
妃愛「哈啊，啊，啊啊，唔啊，哈啊……呀，唔啊……啊，啊啊，呀」
妃愛「呀啊，哥哥……哥哥……呀，不可以的……哈，啊啊，这样子真的会……脑袋变混乱了啊……啊！」
妃愛「呀，好舒服……啊！呀，呀啊！啊，哈啊，呀，呀啊……！哥哥，亲我……」
智宏「唔」
妃愛「嗯啾……啊，啾……姆，啾……啾」
智宏「哈唔……！？」
妃爱居然主动把舌头伸进来了。哥哥我可不记得有把妹妹培养成这种色情的孩子。
妃愛「哈呣……啾咯……啾咯啾咯……啾，呋啾，呋啾……哈，啾……」
妃愛「啾，啾咯，哈，啾咯……哈呣，咯啾，啾呣……啾咯，啾……呣啾」
妃愛「啾咯……啾……呣啾，哈，啾呣……啾，啾咯……哈，呣啾」
智宏「哈，哈啊……妃爱你这是在哪学会的……」
妃愛「哥哥的H的游戏啊……」
你还玩过那些吗。虽然现在吐槽可能有点晚了，但我房间的安保也太渣了吧。
妃愛「能和哥哥亲吻好开心……想一直亲下去。想一辈子都亲亲热热」
智宏「估计我以后每一天睡觉前都会忍不住想亲亲热热了，感觉有点害怕这样的自己」
妃愛「诶？有什么怕的。来好好亲热嘛。以后每一天我都会很期待哦。一整天都和哥哥黏在一起。更多更多，一直一直亲亲。再来亲亲我嘛」
智宏「嗯嗯」
应妃爱的请求，这次轮到我把舌头伸进了妃爱的嘴里。快乐已经膨胀到了极限，无论亲多久似乎都能继续亲下去。
妃愛「唔呣，啾，啾咯，哈啊……呣，呣咯，啾，啾咯……啪啾……」
妃愛「哈，哈啊……那个，哥哥……」
智宏「嗯？怎么了。想说什么都可以哦。今天是妃爱公主的专属日」
妃愛「啊，那公主日不是就要结束了吗。那我也就是普通人了。普通的妹妹而已了」
智宏「啊，真的啊！不知不觉……怎么日期就变了」
妃愛「在生日里和哥哥第一次接吻，我很开心。哥哥很用心地一直把我当成女孩子来对待。就像是超级公主一样」
妃愛「从现在开始，我虽然不再是公主，但还是希望哥哥能按照喜欢的方式来对待……非常希望能被这么对待」
“能按照喜欢的方式对待女孩的身体”听到这句话，我的喉咙里响起了“咕噜”一声。我甚至忘记了这一声也会传到妃爱的耳朵里。
智宏「既然妃爱你都说到这一步了……」
妃愛「不、不是耳朵啦！」
但是妃爱一边说可以自由对待，一边制止了我的行为。执拗地瞄准妃爱的弱点难道是不对的吗。
妃愛「不是，那个……耳、耳朵虽然也可以，那个。只能对妃爱这样哦」
智宏「只能对妃爱这样……再多说几句给我听听」
妃愛「只能对妃、妃爱这样哦……那个。胸、胸、胸部也想被哥哥欺负」
智宏「（被萌翻）」
妃愛「对、对、对不起，我是这么H的妹妹真是对不起。那个，现在应该先反省才对吗」
智宏「不、不是，H的妹妹我当然非常欢迎啊。倒不如说成长为一个H的妹妹真是太好了。怎么说呢……幸好妹妹能被培养成这样」
智宏「但是，只能是在我面前才会变得H的妹妹哦……我才是最差劲的哥哥对不起」
妃愛「我也很庆幸，有一个会对妹妹做H的事情的最差劲的哥哥。就是哥哥把我培养成这样的哦」
智宏「我还以为只有在哥哥面前才会变得H的妹妹只存在于童话里呢。世界上唯一的妹妹是童话国里的居民真是太好了……」
智宏「在我身边的是这世间唯一的妹妹，也是世界上最好的妹妹」
妃愛「随哥哥怎么做都可以的」
妃爱垂下双手，宛如砧板上的鲤鱼。虽然我也没见过砧板上的鲤鱼长什么样。
我遵循妃爱的期望……既然是她自己亲口说出来的，想必她确实是如此期望的吧……
解开妃爱的衬衫，露出了里面的胸罩……不过，单单胸罩我已经在洗衣服的时候看惯了，所以我解开了她后背的挂钩，胸部一下子露了出来。
妃愛「啊啊啊啊啊啊，被哥哥看到胸部了啊啊啊啊啊啊啊……」
智宏「唔哇，好漂亮的胸部……」
妃愛「唔啊啊……虽然知道哥哥是在夸我，但是被哥哥看到太害羞了，大脑无法接受来自外界的任何信息……」
智宏「和视频里看到的完全不同……非常的漂亮可爱」
妃愛「可爱也就是小的意思吧？」
智宏「如果真的无法接受任何信息的话……沉浸在恋爱里的妃爱就不会露出这种凶神恶煞的表情了。对这个这么在意吗？」
妃愛「所有人都会在意吧。毕竟胸部不是越大越好吗」
智宏「以一般标准来看，妃爱的已经足够大了……虽然不太想把外界的评价挂在嘴边，但世人普遍认为你属于声优里胸大的那一批」
智宏「而且再长大的话，你看，会变胖的哦。我喜欢娇小纤细的妃爱」
妃愛「在说到变胖的时候，我一瞬间萌发了杀意。不过还好在后半段勉强算是和解了。好啦，随你怎么做都可以哦」
妃愛「啊唔！呀啊……啊」
虽然妃爱还有点怄气，但我一用手指沿着她的胸部滑动，她顿时就发出了甜美的声音。
智宏「果然胸部很有感觉呢？」
妃愛「本来还想逗哥哥玩一下，但没想到一旦真的被摸，就变成这样充满情欲的声音了……」
智宏「那么」
妃愛「呀啊，啊，啊……啊，呀……唔，乳头不行……」
反复戳了戳她胸部的突起，妃爱再次变成了砧板上的鲤鱼。她的胳膊不时地动来动去，是不够满足呢，还是自己也想做点什么呢。
妃愛「哈，哈啊，呀……呀，唔，呀啊……库，呀……！啊，呀啊！」
妃愛「唔呀，啊，呀啊……！啊，呀，啊……呀，呀啊，哈啊……唔啊，啊呀，啊！」
妃愛「呀啊……哈啊，哈，呋啊啊……啊，呀，还要更多，哥哥……随你喜欢去做……」
智宏「就算你这么说……可我、我也是第一次摸女孩子的胸部啊……」
左右两侧的乳房一只手包一边，我用能让它们歪曲变形的力量大力地揉搓了起来。
妃愛「唔，呀……啊，啊啊……唔……呀啊……」
妃愛「啊啊……唔，啊……啊，啊啊……啊，唔啊……唔，嗯唔……」
妃爱的反应可真好懂啊……！
她好像不太喜欢被揉，声音明显变乖了。她抓着我的身体，急不可耐地大腿互搓的动作也减少了，看起来一副难受的样子。
不过反过来想的话，既然刚才有喘息声，就证明这不是演技，而是真的有感觉……这让我很高兴。
妃愛「哥哥」
智宏「怎，怎么了。我做的不好吗？」
妃愛「诶……我想应该没有吧……因为没有比较对象，所以这只是我自己的感想……」
智宏「我也没有比较对象……因为是第一次也没经验，所以如果妃爱能告诉我，你希望怎么做的话我会很高兴的……」
妃愛「啊！我正好有个请求想拜托哥哥呢！那、那个，哥哥，用手揉虽然也很舒服……可以的话，能帮我用嘴、嘴巴吸一吸吗……？」
智宏「用嘴吸！？」
我懂了，揉弄胸部，爱抚乳头之类的自己就能做到，但是吸乳头的话，不靠我就做不到，所以才拜托我试试看吗。
我对于这一行为也是颇感兴趣，于是恭敬不如从命，我一边揉捏着妃爱的胸部，一边吸她的乳头。
妃愛「呀啊！啊，啊，啊唔……呀！啊，哈啊，啊，呀啊……」
妃愛「呀啊，库唔，哈啊……啊！呋唔，啊，哈啊……呀，唔啊，啊，呀啊！」
妃愛「呀啊……啊，呋啊，啊，啊啊，呀……啊，呀啊……好舒服……这样子好舒服哦……」
虽然现在妃爱的反应比舔弄她耳朵的时候要淡，但声音却比刚才揉胸部的时候要大，所以我确信这对妃爱来说一定是很舒服的。
但是这么想其实是错误的。
妃愛「哈啊，啊，呋唔，啊……啊，哈啊，啊，呀啊……啊，啊啊……」
妃愛「呀，唔啊……啊！啊，哈，啊，库唔……啊！　啊，呀啊，啊……呀啊！」
妃愛「呀啊，啊，啊啊，呀啊……！呀，哈哈，哈啊，唔啊，哈哈哈……」
嗯？妃爱的反应……这是什么声音……她在笑吗？
妃愛「哥哥……哥哥正在入迷地吸着我的胸部……像小宝宝一样……哈哈，哈哈哈……」
妃愛「不行了……！快笑地忍不住了……！哥哥是小宝宝……而我就像妈妈一样……！哈哈，唔哈哈哈……！」
啊啊……对于妃爱来说，当妈妈是她的一大愿望吧……比起一般人对妈妈的爱，她对我们的母亲的憧憬要更胜一筹……
而这种憧憬如今仿若化为了现实，所以她才这么开心吧……这样说虽然对妃爱可能不太好，但是这种位置关系不也很萌不是吗……
妃愛「呀，哈哈，啊，呀啊……！呀啊，再多吸一点……！呀，哥哥……哥哥在向我撒娇……好可爱……！」
妃愛「呀啊，这样子不行……糟糕了太兴奋了……啊！啊，呀啊，呀啊，呀……！呀，呀啊……！」
妃愛「呀啊……！呀啊啊，呋啊，呀，啊啊……呀，呀，呀啊！呀啊，好舒服啊哥哥……！我喜欢被哥哥吸胸部……！」
嘴上虽然不停地说着不行了、不行了，实际上妃爱是真的开始兴奋了……！女孩子比起肉体上的爱抚，精神上的投入更重要，这话说的真没错……！
妃愛「呀啊啊，呀，唔呀！呀啊，呀，呀啊，好兴奋……！不行了，啊啊！呀，呋啊，啊，啊啊，哥哥，哥哥……！」
妃愛「呀，啊啊……啊！呀啊！唔啊，啊唔，哈啊，呀……！哥哥好可爱……哥哥像个孩子一样好可爱！最喜欢你了！最喜欢哥哥了！」
妃愛「呀啊……呀！呀，啊，啊啊，呀！呀啊，啊唔，被哥哥吸胸部好喜欢，好喜欢啊！啊啊，呀啊，呀，呀啊啊啊啊啊！」
叫得好厉害……
这么说来，她一个人做的时候，大概也是这种感觉吧……妃爱的身体和心灵的同步率可能比普通人高。身为哥哥的我都对此感到震惊了。
啊，也对，演员嘛她是……深入自己的内心，调动自己的情绪，对她来说也许是家常便饭。至于究竟是不是这样，恐怕只有问本人才能知道了。
妃愛「啊，呀，哥哥！哥哥，喜欢……！哥哥好可爱啊……诶，再多对我撒娇嘛……呀！再多吸一点……呀啊」
妃愛「啊，呀啊……诶嘿嘿，那个，那个，哥哥……吸了我的胸部，你觉得我稍微有点母性的感觉没……？」
智宏「嗯，嗯。非常有这个味道。充满了母性感」
妃愛「诶嘿嘿」
瞬间，妃爱的身体一下子紧绷了起来，一看就知道她的乳头立了起来。她咬着嘴唇，可能是小小的高潮了一下吧。
感觉如果来次幼儿play的话，妃爱恐怕会始终处于超兴奋状态。但因为我没有这个爱好，所以不让我进入超听话模式的话我是不会主动进行这样的play的。
妃愛「诶嘿嘿～我喜欢哥哥～最喜欢了～再多吸一点嘛？还再吸一点好吗？再多吸一点，用力地多吸我胸部嘛」
而且她本人，不但没有母性的流露，反而非常撒娇……完全就只是个妹妹。非常非常的可爱。
说白了，从外表比实际年龄小，娃娃脸，身材矮小的妃爱身上感受到母性是极其困难的……本来她就只是妹妹啊……
智宏「有感觉的妃爱实在太色情了……」
妃愛「怎么啦哥哥？」
智宏「我兴奋得都快忘记我们是兄妹了。好想紧紧地抱住妃爱」
妃愛「诶嘿嘿有点不好意思啊……可以哦。我也想被哥哥宠爱，想被哥哥弄得乱七八糟。来做吧」
智宏「这可是你说的……可以做，对吧？」
妃愛「是可以啊……呃」
一直向我撒娇的妃爱，突然回过神来，把视线转向我的下半身。
大概是察觉到了这句话的意思吧。她猛地瞪大了眼睛，沉默了一会儿。
但是，她似乎终于明白了什么才是终点。过了一会儿，她轻轻地点了点头。
妃愛「嗯嗯……做吧」
智宏「害怕吗？」
妃愛「嗯，还是有一点……但是，更多的还是高兴和期待……还有什么，好奇心吗？还有战胜理性的性欲？毕竟妃爱是色情的孩子嘛」
妃愛「这样做的话，就能在真正意义上和哥哥一直在一起了……我很高兴」
智宏「即使是兄妹，我和妃爱应该也能一起生活吧……」
妃愛「现在我已经明白了，如果只是作为兄妹，我们是不可能一辈子生活在一起的。果然我们互相作为恋人的喜欢还是很强烈的。我切实地感受到了这一点」
妃愛「不过，现在我是哥哥的恋人，我有自信绝对没问题，所以很开心。所以，嗯，比起恐怖，还有……无与伦比的幸福感和愧疚感」
妃愛「不管是和泉妃爱还是小泉妃爱，就算是违背伦理的事情，我还是想和哥哥在一起，一同走向幸福」
智宏「嗯。如果妃爱你连这些都考虑到了的话……」
身为兄妹之间的违背伦理，果然还是让她耿耿于怀。但是，如果妃爱连这个觉悟都已经做好了，那作为哥哥的我就更不能胆怯了。
智宏「让我们成为真正的恋人吧，妃爱」
妃愛「嗯。就让身为哥哥的妹妹的我，成为哥哥的恋人吧」
本以为是漂亮的告白，但后来脱衣服的时候，T恤没能从头上顺利脱下来，脱了好一会儿都揉作了一团。妃爱都被我逗笑了。
妃愛「喔喔喔喔喔……」
看到我的那活儿一露出来，妃爱马上盯着它看，眼神里充满了好奇。
妃愛「那就是……那就是哥哥的……好久都没见到过真货了……」
这是只有兄妹才有的对话啊。我已经不再羞耻了。
妃愛「可以摸一下吗？」
智宏「不行，现在不摸都已经快射了，下次吧」
妃愛「射一次就会萎了，对吧……？嗯嗯，那就下次再摸吧」
妃愛「但是，我真想欺负一下哥哥的这里啊……」
我把手放在了她的内裤两端，这也算是顺便给自然而然地将危险的话脱口而出的妃爱一点惩罚。
妃愛「啊！」
妃愛「诶，果然哥哥是想……把我这个脱掉？」
智宏「既然妃爱你都做好了兄妹成为恋人的心理准备，对这一刻竟然还吃惊吗……？」
妃愛「不啊，确实一般来说这时候只能进行下去了，可不知道为什么，我的心里对那里暴露给哥哥还没有多少实感。啊，等一下，等一下，别啊太害羞了」
智宏「对，我就是想看到妃爱这么可爱的姿态。乖乖，脱了哦」
妃愛「啊啊！不是说从我身上感受到母性吗！完全把我当小孩子对待……啊，啊啊！」
也许是心里知道事情都已经进行到这一步了，不继续下去对双方来说都不好。所以妃爱只是用手捂着脸，没有妨碍我的行动。
妃愛「唔啊啊！啊，啊啊啊啊啊……在哥、哥哥面前被，呀啊，哇啊啊啊啊……」
虽然这话不能对妃爱说，但是看到作为亲人的女性的那里，比我比想象中更加鲜活生动。
当然，我不会说出“这东西好恶心”这种最差劲的辱骂。但是，我还是感到了另一种生理上的抵抗……
妃愛「哥，哥哥……？诶，在盯着看吗……？」
智宏「啊呣」
妃愛「呀唔啊呜呜呜呜唔！」
妃爱和我已经是恋人了。为了不输给亲人间的生理抵抗，我故意让自己的舌头爬到了妃爱的女性花园。
妃愛「哥，哥哥，这么，突然……！诶诶，不行啊不行啊……！诶诶诶，那里不可以啊……」
智宏「也是妃爱也说过想欺负我的那里啊……」
妃愛「唔唔，唔呜呜，是这样的没错……不过没想到哥哥……反而会被哥哥欺负我的这里……」
智宏「因为你说让我用嘴巴吸胸部了，所以这里我也想吸吸看……」
妃愛「呜呜呜，是这样的没错，你说的也是对的，呜呜呜呜呜，可是这景象太过冲击性了我无法直视啊……」
但是，也许是太过冲击性的光景让她产生了兴奋吧，从妃爱的那里溢出了大量的爱液，都滴到床单上了。
妃愛「呀啊！啊，啊啊，啊……呋啊，呀啊！哈，哈啊，唔，啊……啊，呀啊……呀唔啊！」
妃愛「啊，呀，呀，被哥哥舔着我的那里……呋啊，啊，这种事情，我在妄想的时候都没想到过……！」
智宏「妄想都没想到过……那你讨厌我用嘴巴帮你做吗？」
妃愛「不、不讨厌。不知为何，哥哥给我的印象……无法想象会用嘴帮我做……也可能是因为我觉得这样太害羞了……」
妃愛「但、但是，如果这样的事情在我眼前发生……真的是，都不知道该怎么办才好了……」
可能是真的害羞吧，妃爱的爱液的量不断增加，和我的唾液混在一起引发了洪流。
妃愛「呀啊，啊，啊啊，啊……呀，呋啊，唔唔，啊……！呀啊！啊，啊啊……！」
妃愛「啊啊，呀啊，啊，呀唔啊……！啊，啊啊，啊，呀啊，好舒服啊……哥哥……哥哥，这里，多舔舔……」
妃愛「啊，呀唔啊！啊，呀，被哥哥，用嘴巴舔，好舒服哦……！啊，呀啊，啊……这里……就是这里……用嘴巴多舔舔……！」
妃爱终于用手指了指着自己特别舒服的地方，向我央求。没事的，妃爱，我什么都会为你做的。
妃愛「哈啊，啊，呀，啊，被哥哥，看着害羞的地方，舔着害羞的地方……」
妃愛「呀啊啊这样不可以啊……！讨厌，大脑一片空白了……啊，呀啊……！太舒服了不可以啊……！」
一开始妃爱还害羞地蹭着脚，但也许是快感超过了羞耻感吧，她的脚慢慢地张开了。
于是，那一瞬间，我和从左右脚之间窥视这边的妃爱四目相对。她瞪大了湿润的眼睛，视线立刻移开了。
妃愛「呀啊……哈，哈啊……明明刚才还好好的……现在我都不能直视哥哥的目光了……」
啊啊啊啊啊好可爱啊，我家的妹妹喔喔喔喔喔喔喔！一看到妃爱害羞的表情，我的兴奋就忽然刹不住车了。
看起来，妃爱的身体好像已经准备好了……可实际情况怎么样了呢？我轻轻用手指戳了戳入口附近。
妃愛「啊！呀啊，哥哥……那个，怎么了……」
智宏「啊，抱歉……稍微用手指动了动」
妃愛「手指……吓、吓了我一跳。那个，我还以为已经要开始做了……」
智宏「嗯，我是这么打算的……用嘴巴完全就不能满足。就算到早上也要做」
妃愛「如果一直干到天亮的话，那可太舒服了，脑袋和身体都会发胀的。所以，嗯，趁意识还清醒的时候……」
智宏「知道了。我们挑战试试看吧」
妃愛「啊，那个，哥哥。我也看过失败的人的经验之谈，如果今天不行也不要在意。以后每天都有机会」
智宏「说的也是。毕竟我们每天也都一起睡在这里嘛」
作为关心我的谢礼，我抚摸着她的头，妃爱高兴地嘿嘿地笑了。
妃愛「不过说句真心话，如果可以的话，我想今天就和哥哥结合在一起」
智宏「我也稍微说句真心话，今天无论如何我都想和妃爱结合在一起」
妃愛「明天要是不好意思看哥哥的脸了该怎么办」
智宏「我会一直抱住你的头，直到你能直视我的脸为止」
妃愛「哥哥你好温柔。嗯，那就没问题了。我安心了」
妃愛「虽然我把哥哥不仅看成哥哥，还作为想要在一起的对象喜欢上了……但哥哥帅气的方面也让我着迷」
智宏「对妃爱温柔，对妃爱娇惯，我都有自信，但是我完全没有自信让妃爱觉得自己很帅……」
苦笑着分开妃爱的腿，刚才还在害羞的妹妹不知什么时候笑了起来。没关系，什么事都能在欢声笑语中进行，这就是我们兄妹。
妃愛「唔嗯……」
话虽如此，当我把龟头放到入口时，妃爱脸上的笑容消失了。
初体验伴随着疼痛，在我看来这不是二次元的童话，而是事实。最好还是不要拖得太久。
幸运的是，龟头没怎么抵抗，就滑溜溜地进入了妃爱的入口。
也许是多亏了事前充分地爱抚过，妃爱也没有发出痛苦的声音。
妃愛「哈啊，哈……唔，感觉到哥哥进来了……」
智宏「还只进了一点而已……」
妃愛「这句话我当做没听见……」
妃爱是不是误会了什么？她是不是紧张过度，感觉变得奇怪了。
妃愛「啊，库唔……！啊，果然进来了，这个进来了……！」
智宏「啊啊，嗯嗯，现在在往里面前进……啊，难道说」
虽然我自以为插入很顺利，但妃爱还是感到了相当的疼痛。所以她误以为我的肉棒已经进到最里面了吗。
不知道是真是假，我在某个报道上看过，瘦小的身体很难插入。如果相信那篇报道的话，身材娇小的妃爱现在应该相当疼吧。
妃愛「唔唔，啊，库唔……这、这就是初次的疼痛……！正如传闻的那样……！」
智宏「如果忍受不了的话就告诉我……！」
妃愛「哥哥，倒不如说反过来……！即使有点勉强，我今天也想做……！否则下次就会因为害怕而做不到了……！」
智宏「知道了，那就做到最后吧……！」
妃愛「唔唔唔，哥哥的肉棒，肯定比一般人的尺寸大……所以才会这么痛啊……」
因为没有和别人比较过所以我也不太清楚，不过我想应该不是值得炫耀的尺寸。话虽如此，被妹妹夸奖为大尺寸我还是蛮自豪的。
妃愛「啊，库……！库唔，哥哥的，太大了，好痛啊……唔，库唔……啊，啊唔……」
妃愛「痛……！唔，库……痛，啊，呀！啊，呜呜……啊！哥哥的……啊！太大了……好痛啊！」
心爱的妹妹兼恋人痛苦的声音，让听着的我也相当痛苦。原来她那么痛啊……抱歉，我低估了疼痛的程度，没想到会这么痛……
虽然有点难以保持平衡，但事到如今，我还是握住了妃爱的一只手。光是这样，她那痛苦的表情就缓和了不少。
妃愛「痛……啊，库唔……痛，啊，啊啊，啊，库唔……痛，啊……啊啊啊！」
妃愛「啊，这个，还得一会儿……啊！啊啊，啊，哥哥，这个……啊，呀啊，啊，啊，啊库唔……！」
妃愛「好热啊啊啊……！」
听到了一声更大的声音，我心想，会不会……？确认了一下结合部，发现妃爱纯洁的证据已经沾染了彼此的身体，就连身下的毛毯都被染红了。
妃爱筋疲力尽地躺在床上，奄奄一息。看起来根本不可能继续……
智宏「妃爱，你没事吧……」
妃愛「哥、哥哥……这个非常舒服……来吧，继续吧……」
智宏「不，不行」
怎么看都是疼痛占上风，我吐槽道。但妃爱摇了摇头。
妃愛「“我想紧紧抱住哥哥”，就在我这么想的时候，哥哥真的握紧了我的手……我感到非常幸福」
妃愛「那时候我感觉只要两个人一起，就能跨越一切阻碍，真的很幸福！我不是在糊弄哥哥，真的。所以，那个，我要和哥哥一起……把一切献给哥哥」
妃爱伸出手，露出笑容。她的姿势也好，表情也好，都像真正的天使一样。
妃愛「我刚才已经忘我地抱在了哥哥身上，所以我希望哥哥也能毫无顾忌地索求我」
妃愛「虽然感受过饱含爱意的温柔的拥抱，但现在我已经把那股温柔抛到了脑后。我想和哥哥一起完成恋人间的契约」
妃愛「如果对象是我的话，不行吗」
智宏「不对……完全可以」
那么只要追求性欲就可以了。说心里话，虽然我担心妃爱的身体，但她本人似乎更希望行为的达成。
我无法判断这是她在顾虑我的感受，还是妃爱真的希望我这么做。
但是，嗯。虽说日期变了，但现在应该也还能算是妃爱的生日吧……
智宏「妃爱。大概，这时候我把这句话说出口，肯定只会破坏气氛吧」
妃愛「啊，什么什么？哥哥你说什么都可以哦。完全不用在意气氛。做爱也要开心地做才行」
智宏「谢谢你作为我的妹妹出生」
智宏「虽然到现在为止只是我单方面受到你的照顾，但既然成为了恋人，我会更加努力。所以，今后也请多关照这个哥哥」
妃愛「哥哥～」
松开紧握着的手，为了更紧密地连接在一起，我紧紧地抱住了妹妹。妃爱也紧紧地抱住了我。
妃愛「我现在非常激动。我要努力养活哥哥一辈子……！」
智宏「不是……我刚刚就说过了，今后我也要更加努力啊？」
妃愛「那样的话，我就在努力的哥哥旁边，更加宠着哥哥。因为这是妃爱的生存意义。我已经决定了要养哥哥一辈子」
智宏「咕，为什么这么强硬……！我、我不会输的！不过我这人嘛，努力一下可能马上又咸鱼了，到时候请多多关照」
妃愛「嗯嗯，交给我吧。向我撒娇吧。为了这个目标，我还是要努力工作才行呢」
即使经历了那么痛苦的回忆，妃爱依旧想要继续努力完成配音的工作。我紧紧抱住了妹妹这富有献身精神的身体。
智宏「那我动了哦，如果还是觉得不行的话，请马上告诉我。毕竟结合的目的已经实现了」
妃愛「现在我无法直视哥哥的脸……我太喜欢哥哥你了」
智宏「那就把脸埋在我的胸前吧」
妃愛「但是我还想看到哥哥高潮的表情」
怎么又开始说奇怪的话了，不过，想到我也能看到妃爱高潮的表情，也就扯平了。
妃愛「啊啊，啊，库……啊，啊，呀啊……」
轻轻前后移动了一下腰，妃爱露出了有点痛的表情。另一方面，我确实感到了一种快感。
妃爱的身体里，虽然很紧迫却很滑腻很舒服……我立刻明白了我完全忍不住长时间抽插运动。
妃愛「啊，啊，呋唔，哈……啊，呋啊，唔，呜呜，啊……啊，库唔……」
妃愛「哈啊，啊，呀……啊！库唔，啊，啊啊……哈，哈啊，啊，呀啊……」
妃愛「唔啊，啊，啊啊，哈，哈啊……啊，呋唔，哈啊……啊，啊啊，啊呜……！」
随着我的快感越来越强，妃爱的声音也从痛苦的低吟变成了甜蜜的呻吟。
妃愛「哈，呜呜，啊，哈啊……啊！啊，库唔……呀啊，哈啊，啊，呜呜……呋呜……」
妃愛「啊库唔，啊，库唔……啊！哈啊，啊，啊啊，呀啊……啊库唔，啊，啊，呀……」
妃愛「哈啊，哈，哈啊……哥哥，我好像，没那么痛了……」
尽管如此，我让妹妹痛苦这个事实却是不会改变的。我紧紧地抱着她柔弱的肩膀。
妃愛「啊，哈啊，啊，啊，被哥哥你，紧紧抱着，我果然很喜欢……啊，啊啊，啊，啊，呀啊……嘿嘿」
妃愛「有了哥哥的宠爱，明天妃爱也能继续加油了，再多多抱抱我……啊，呀，我喜欢哥哥的抱抱……」
妃愛「啊，呀啊，哈，啊啊……哈，呋啊，啊，啊啊……啊，呀，啊啊，啊，啊啊……！」
妃愛「不行了，啊，太快了，啊，啊啊，啊……！呀啊，呀，呀啊，啊，哥哥……啊，呀啊！哥哥！」
妃爱紧紧地抱着我，不只是胳膊，连腿都缠在了我的腰上。这就是所谓的传教士式体位吗……不对，应该叫播种压榨机？
妃愛「哈啊，啊，呋啊，啊，啊啊，啊！啊，呀，啊啊，呀啊……啊唔呀，啊，啊啊，呀啊！」
妃愛「啊啊，啊，哈啊，啊，呀啊！唔啊呀，呀啊，啊，啊啊，呀，啊，啊啊……啊，呀唔啊！」
妃愛「呀啊，啊，呀啊，啊，哥哥，呀，啊！啊，哥哥的那个，在我那里进进出出的，好舒服……呀，呀啊！」
妃愛「哥哥，更多，更多地抱我……哈啊，就这样，更多，让我更舒服吧……啊，呀啊！」
妃愛「今后也会照顾你的……哥哥，我一定会满满地让你撒娇的……你说什么我都会听的，好好抱紧我啊」
智宏「来句小北条氏康的配音呗」
妃愛「不行，我现在只要你看着我……！」
我按照妃爱的请求抱紧了她，可我的请求却被拒绝了。妃爱竟然拒绝我的请求，真是太过分了……
妃愛「哥哥，亲亲我，快来亲亲我嘛」
妃爱竟然还来主动求吻。我也忍不住想吻她，于是粗暴地吻了下去。
妃愛「呣啾，啊，唔呣，啾……啾咯，啾……啾啪，咯啾，啊，我喜欢和哥哥接吻……啊，呣啾，啾……啾呣」
妃愛「啾呣！啊，啾呣，啊，啾，啾，啾咯……啾呣，啾，啾，啊呣……啾，唔呣……哈，啾啪……唔呣」
妃愛「唔啊，啊，啊啊，唔呣……啊，呀！啊，呣……啊！噗啾，哈，哈啊，呀，亲我，宠我……呀！呀啊！ 啊！」
妃爱的声音里痛苦已经完全消失了。这样我终于可以尽情抽插了。
妃愛「呀啊？啊啊，呀，哥哥，呀！啊，呀啊，呋啊，这是什么，好舒服，呀，呀啊！」
妃愛「呋啊，啊，啊，啊啊，啊，呀啊……啊！啊，讨厌，啊，哥哥，啊，啊啊啊，呀啊！」
妃愛「啊啊，已经，呀啊……啊！啊啊，呀，呋啊，啊，啊啊……啊！呀啊！呀啊，呀！哥哥的肉棒，好，好厉害……呀啊！」
妃愛「哥哥在，这么，拼命地……抽插……呀啊，好厉害……哥哥在和我一起做很舒服的事情……！呀，呀啊……不行了……呀啊！」
妃爱在做爱的过程中非常健谈……价值一个亿以上的娇喘在我耳边诱惑着我……！
这种兴奋让我的快乐达到了极限，腰部的动作也加快了。而且很快就要到极限了。
妃愛「啊啊，啊，呀，啊，呀啊……！呀啊，哥哥，啊……！呀啊！哈，哈啊，呀，啊啊，啊！」
妃愛「啊唔，啊，呀啊，啊！啊啊，啊，哈啊，啊……啊啊，呀，呀！啊啊，呜啊啊！」
妃愛「呀啊啊，啊！哥哥！啊，啊啊，呀，呀啊，快不行了，这样子不行！要飞起来了！要受不了了！呀啊啊！」
智宏「库唔……对不起妃爱，我要射了……！」
妃愛「要射了吗！？射吧！」
为什么你这么高兴啊！？
虽然吓了一跳，但即将爆发的冲动已经无可阻挡，我在妃爱里面重复着最后的抽插动作。
妃愛「啊！啊啊！呀！呀啊！呀啊！啊啊，啊，啊啊，啊！呀啊啊！」
妃愛「呀啊！啊，呀，啊，让我看看，哥哥高潮的表情，满满地射出来吧……！呐，我想要哥哥在我里面，满满地，满满地，射出来……！」
妃愛「呀啊！啊，啊啊，啊，呀啊！啊啊，啊，呀，哈啊，呀，啊啊，呀，呀啊！哥哥！我喜欢你！」
智宏「唔库……不行了，射了，射了啊……！」
在肉棒从最深处猛地绷紧的瞬间，我感觉到射精的欲望，准备把它拔出来。
但是，妃爱的腿把我的腰紧紧地固定住，让我无法如愿外射。还是、还是在里面射出来吧……！要在妹妹的阴道里面满满的射精了……！
妃愛「哈，呀啊！呀，呀啊，哈，啊啊，呀，呀啊！呀啊，啊，啊啊啊！」
智宏「等下，糟糕了……！真要射出来了……！」
妃愛「哥哥，快，满满地射进来！！」
妃爱的声音填满了我的大脑，我在那甜美的声音中享受着至高无上的快乐。
将这种快乐具体化的液体都射进了这小小的身体里。虽然有一瞬间犹豫了一下，但最后我还是无法抵抗这股快感，继续往里面全部射了出来。
射精完全停不下来。不管我怎么抽动肉棒，它仍在妃爱的里面依依不舍地吐出一波又一波的精液。
真的好舒服啊……！我品尝到了最高的快感……！
妃愛「哥哥看起来特别舒服的样子……」
但是，看到眼前筋疲力尽的妹妹，我终于回过了神来。她的表情已经有些恍惚了。
妃愛「我今天照顾哥哥可以说是照顾到了极致了啊……嘻嘻，你看哥哥一本满足的表情……」
智宏「虽然确实很满足……可妃爱你没问题吧……？还痛吗……」
妃愛「啊，不知道为什么，最后的时候一点都不痛了。中间还会有刺痛，不过现在没事了……」
我一边想着插破的时候一定很痛吧，一边温柔地抚摸着妃爱的头。
智宏「不，现在不是摸头的时候……我全部都射到妃爱里面去了啊……」
妃愛「这个我也知道……或者说，我早就想到了这个，所以事先做了尽可能多的准备」
我不太清楚详情，大概她是准备了我经常听别人说的避孕药吧。听说它的避孕率比避孕套还高。
妃爱真了不起，和什么都没想过的我简直天壤之别……我必须反省……其实，今天我本来没打算和妃爱搞到这个地步，真的。
妃愛「哈啊……舒不舒服都是次要的，更重要的是能和哥哥亲亲热热地黏在一起，总之很开心……我感到非常幸福……」
妃愛「这么舒服的事情，我估计都要上瘾了。我要一直抱着哥哥，一直被哥哥抱」
智宏「妃爱是真的喜欢拥抱着黏在一起的感觉啊……」
妃愛「毕竟我是拥抱魔王呀」
说着，妃爱在我胸前轻轻吻了好几下。真的变成了只黏着哥哥的魔王。
妃愛「啊，真想就这样睡着……不过，这样子不去洗澡还是不行的」
智宏「在妃爱回来之前我会一直醒着的，你去吧」
妃愛「困了的话不要勉强，睡觉也可以哦。回来后，我就自己挤进去睡觉。明天早上再来亲热吧」
虽然觉得这样也不错，但明早也有明早要忙的事情，所以还是先醒着等她吧。
妃愛「因为我一转身坏哥哥就会感到寂寞，所以我不给我背后给你看，哼哒」
我那可爱的妹妹妃爱，不知为何正对着我，一步步往后退，走出了房间。
趁妃爱不在的时候，我去把有妃爱纯洁证明的毛毯换成新的吧……

◆妃愛hシーン03
昨晩体验了那么刺激的兴奋与快感，我已经做好了今天早上起来会很疲惫的心理准备了。
即便如此，我相信只要能看到妹妹那可爱的脸庞，疲惫什么的马上就会被吹得一干二净，身体立刻就会充满力量。只要抱住怀中那小巧的脸庞，吻上她的额头的话。
但是不知为何，我感受不到妹妹头部的重量。换做平时，她一定是枕在我的手臂上睡得正香的。
难道昨天的告白和私语，都是梦里发生的事吗。和妹妹之间就这么成功确立关系，确实顺利得让人感觉有些离谱了。
还是说，她是像以前一样睡过头了，然后慌慌张张地从房间里跑出去了呢。我一边祈祷着她一定是睡过头了，一边坐起来，把被子掀开。
妃愛「啊。哥哥，早上好」
被子中隐藏的那根东西就跟昨晚一样雄伟，不，潜在的兴奋感甚至比昨晚还强。话说，这是怎么了。
不，该怎么说好呢，这种在只存在于妄想之中，宛若梦境一般的场景……这难道就是专画妹妹的色情漫画家，上牙狩老师每作必有的……传说中的晨间口交！？
妃愛「嗯啾、啾、嗯、啾、咻呜呜……咻、咻」
妃愛「咻、咻咻……嗯啾、咻、咻……嗯、呜……啾、嗯啾、咻、咻……」
我最喜欢的妹妹，那副稚气未脱的小脸和水润的小嘴，正在吸吮着我的那根东西……！？
智宏「哦哦哦哦哦哦……！」
妃愛「嗯呜！？呜、咕……变得更大了！这个变得更大了哦，哥哥！」
智宏「这当然会变大啊……！我可是被吓了一大跳啊……！？」
妃愛「能吓到哥哥的话就是大成功了呢……啊，虽然最开始的时候并没有想吓哥哥……」
正在妃爱说话的时候，满是唾液的那根东西也依旧在被搓揉刺激着。
虽然不知她是不是有意的，但是我的那根东西在妃爱的手中一跳一跳的很是舒服。而且，已经快要射了……！
妃愛「其实从以前开始，我比哥哥更早起来的时候，大腿那里总是会被什么硬硬的东西顶到。我这才慢慢注意到，哥哥的这里早上会变成这样啊……」
智宏「这……被这种东西顶到大概会感觉很不舒服吧，不好意思啦……」
妃愛「啊，没有啊！我也已经差不多步入大人的社会了，哥哥的身体会变成这样是早上正常的生理现象嘛，哥哥一点也没错！」
妃愛「不如说，妃爱这个非常H的孩子，对这里早就在意得不得了了。一直都在观察，哥哥的这里原来会变成这样啊……」
智宏「虽然说是生理现象，但还是觉得有些过意不去……」
妃愛「不、这个的话、额……呜呜呜……！那、那个。虽然我知道哥哥的这里会变成这样是生理现象……」
妃愛「但是，一想到会不会是因为我的身体才变的这么兴奋的呢，那个……我，其实在哥哥睡着的时候……忍不住抚摸了一下自己的那里……」
智宏「呜！」
妃愛「哇啊啊对不起！所以说，那个不如说我才是应该道歉……真的是，H的妹妹给哥哥添麻烦了……」
妃愛「那个，我之前还用手摩擦了一下这里，心里还一直在忐忑，哥哥会不会忽然醒过来……」
已经无法隐藏住这份心情了，我的那根东西在妃爱的手中膨胀到了极限，已经兴奋得不得了了。
智宏「顺、顺便问下，在妃爱抚摸着我的时候，我是什么反应？」
妃愛「完全没有任何反应……让我感觉好寂寞，但是在没有交往的时候，我只能隔着衣服去摸，又不能更进一步……」
妃愛「所、所以那个……昨天没能离近一点好好看，只是看了个大概形状……就想着，现在的话就算被发现也只是被骂一骂，所以就从裤子里把它拿了出来……」
妃愛「然后我忽然记起来，我在哥哥的漫画和游戏里面见到过这种场景……所以我以为哥哥会很喜欢……对不起」
完全没必要道歉啊。不如说，妹妹能成长地如此积极主动，让我想发自内心地对她说声谢谢。
不过啊，既然现在妃爱对我有歉意的话，不如趁这个难得的机会……
智宏「第一次看见它是什么感想？」
妃愛「感想？」
智宏「不，其实那个，我一直有点期待有一天你用嘴来给我做……昨天想要让你试试看的，但是觉得你可能会觉得讨厌……」
妃愛「不、不会哦。我也很期待。我也希望做这种事」
智宏「嗯，我想要你给我做。已经期待得不行了。但是同时，我也很期待亲眼见证妃爱看到它之后的第一反应……」
妃愛「呜。我明白了……很抱歉，擅自地就把它从裤子里拿出来」
智宏「所以作为谢罪，我想要听妃爱亲口说出来，第一次见到它的感想呢」
妃愛「呃呃……这好让人害羞啊……」
说到这里我的目的似乎已经改变了，比起谢罪，我更希望看到更多她害羞的样子。妃爱耳朵都红了呢。
然后我就被狠狠地瞪了一眼。
妃愛「我家的哥哥真是个变态……大变态……」
智宏「这是一大早就起床含我那根东西的妹妹应该说的话吗？」
妃愛「呜，我也是个变态……我知道了啦……让我想一想……额……」
妃愛「早上起来的时候发现哥哥的那根东西又顶到了我的腿上，注意到它变大了……昨天刚刚射完，竟然还是这个样子，让我吓了一跳……」
妃愛「那个，只是想看一眼，真的只是想看一眼哦，我就把手伸到了裤子两端，一点点地，把裤子脱了下来……但是内裤还挂在上面，那东西出不来……」
妃愛「我就把手伸到哥哥的内裤里面……那个，第一次用手去摸……一想到自己在摸着哥哥的那个东西，心里就非常兴奋……」
听到这个之后，我也更加兴奋，下面也更加膨胀了起来。而妃爱正在握着我的那根东西，我的兴奋估计已经暴露无遗了。
妃愛「然后就……慢慢地，尽量不吵醒哥哥，慎重地把它拿了出来……大大的东西就这么出现在了我的面前……」
妃愛「昨天，就是这个东西进到了我的体内啊，最开始我很惊讶……但是之后，一想到这是哥哥身上最重要的部分，只有我能看到，就觉得很高兴……」
妃愛「最开始觉得它很可爱，用手抚摸着它，后面注入了我的爱意之后一点点地膨胀了起来……我实在忍不住，就亲了它一口……」
智宏「不觉得讨厌吗？」
妃愛「不会哦……完全没有抵抗……不如说，亲吻的时候我就想要把它含在嘴里……哥哥最重要的地方，我想要吃掉它……」
妃愛「而且，不停亲吻着的时候，舌头会碰到那里……咻，然后像这样舔一下……就会抑制不住，想要把它吞下去的冲动……」
智宏「像哪样？」
妃愛「就像这样……啊呜」
好听话，真是太听话了……妃爱遵照我说的，再次把我的那根东西含到了嘴里，什么也没说就开始吸吮起来。
妃愛「啾呜……啾、啾呜……嗯、啾呜……嗯呜、啾、呜……」
妃愛「咻、啾……咻、啾呜、咻、咻……啾、嗯啾！咻、咻、啾……啾」
妃愛「嗯啾、呜、咻……嗯啾、啾……咻、啾！咻、咻、啾呜……嗯啾、啾」
智宏「妃爱……我好兴奋……而且好舒服啊……」
妃愛「嗯呜……是不是，做的还可以……虽然我在脑袋里模拟了好几次这种事，但实际做起来还是不知道做的对不对……」
智宏「我也是第一次所以没有什么知识……但是，非常舒服」
妃愛「太好了……哥哥想要我怎么做，觉得怎么样可以更舒服，都请一定要告诉我哦」
智宏「现在把嘴巴里的那部分用唾液涂满，用手好好搓揉，然后用嘴巴去舔蛋蛋吧。在这期间手要不停的摩擦，如果唾液没了要及时再涂上去——」
妃愛「要求真多啊。稍微为我着想一点啊。虽然我会照做就是了」
智宏「抱歉……我太希望妃爱能为我做了……」
妃愛「没事，可以哦。哥哥会向我提出这么多要求可是很稀奇的。我会尽可能满足你的愿望的」
智宏「啊，那这样的话，在手抚摸我的时候，希望妃爱能用另一只手抚摸自己」
妃愛「你这要求可真是多！而且还不断地往更加变态的方向上升级了！」
智宏「但是……妃爱不是说了要尽可能的满足我的愿望吗……」
妃愛「我知道啦，我会照做的！呣，真是个变态的哥哥。而我又是变态的妹妹。真是对变态兄妹」
妃爱一边说这些惹人怜爱的抱怨的话，一边用手抚摸着我的肉棒，而另一只手则在抚摸自己的小穴。
哦呜，让女孩子一边自慰，一边含着我的那根东西……这种做梦都梦不到，小说都不会写的场景，竟然就这么发生在我身上……！
妃愛「嗯呜、嗯呜……啾、咻……嗯呜、咻、啾呜……咻、嗯、嗯呜……啾……」
智宏「咕！嗯、咕……真的好舒服啊……」
妃愛「唉？舔这边的前端会比较好吗？还是说只是偶尔舔一舔会比较舒服？」
智宏「虽然不管哪边都很舒服、但偶尔舔一舔的话感觉会让人更兴奋……而且前端的话比较容易射出来……」
妃愛「呜，很难看出区别啊……要是能亲身体验一下就好了，但可惜我没有长这根东西……」
妃爱一脸困扰的表情，从根部开始，细心地舔舐着。阴毛有点碍事，妃爱要不停用手将其拨开。
妃愛「咻、咻……咻、啾呜……咻、嗯呜、咻……咻……」
妃愛「哈、哈啊……嗯呜、咻……咻、咻、啾……咻、啾……嗯啾、咕、呜」
妃愛「呜、啊、呼……嗯、嗯呜、啾！咻、嗯、嗯呜……呀……」
妃爱用带着一丝恳求的目光看了我一眼，什么都没说，然后再次张大嘴巴含住了前端。
妃愛「嗯呜、啾呜……啾、咻、嗯啾、咻、嗯啾……啾咕、咻、嗯啾……」
妃愛「啾呜、嗯啾、咻呜……嗯啾、哈、哈啊、啊、哈啊、啾……咻、啾呜……咻、啾呜」
妃愛「嗯啾、啾呜、咻……嗯啾、咻、嗯啾……嗯！啊、哈啊、呀、啊啊、哈啊……」
智宏「好厉害……让我好兴奋……想在妃爱的嘴里面射出来……！」
妃愛「哈、哈啊……真的吗？哥哥、要去了吗？要射了吗？」
智宏「啊、还没……老实说，光靠嘴巴还有点刺激不足……虽然是很舒服没错，但是，希望刺激能更强一点……」
妃愛「再用手一起如何……？就像这样……」
智宏「这样的话马上就要秒射了，先停一下」
妃愛「诶，为什么！刚才那句话明明让我很开心的！我想见证仅靠自己的力量让哥哥射精的瞬间！再说白一点，我想把哥哥榨出来！」
智宏「额，这个，可以的话希望能在妃爱非常舒服的时候射出来……！大概，妃爱再用手动真格地搓一下，就真的要秒射了……我想和妃爱一起高潮」
妃愛「哎，这样吗，会秒射啊……看来今后可以在喜欢的时候把哥哥挤出来了，嘻嘻」
刚才好像听到了什么非常不妙的发言。
实际上，如果妃爱在我睁眼之前就在做这种事的话，我是完全无法抵抗的。只能看妃爱的心情，每天早上都被她花样榨干……
额，这虽然是很让人憧憬没错，但是体力真的撑得住吗……我没有尝试过，还真不清楚……！
妃愛「一边口交一边自慰……其实我曾经有次把这种play当成了自慰的素材……我也兴奋起来了……」
智宏「咦？刚才，我让妃爱自己做的时候好像被当成变态了来着？那妃爱妄想的又算是什么呢？」
妃愛「嗯啾！啾呜！嗯啾！嗯啾！（摩擦摩擦摩擦）！」
智宏「等等等等！我还想在妃爱嘴里再快活一会！」
妃愛「对不起呢？」
智宏「哎，我有什么要道歉的要素吗……诶，不对，小的对不起」
妃愛「哥哥对手撸的忍耐力还真低呢。让我有种支配哥哥的感觉。嘻嘻」
好奇怪……最开始明明是我掌握着主导权，却不知道什么时候起被妃爱手中的缰绳栓紧了……
妃愛「咻……咻、啾、啾呜……嗯、嗯、呜……咻、啾、啾呜……」
妃愛「啾呜、嗯、啾呜……啾咕、咻、啾呜……嗯啾、啾呜、咻、嗯啾……啾」
妃愛「咻、咻、嗯、咻、啾……啾咕、啾、咻、嗯！咻、哈啊、咻、咻……啾咕」
智宏「想要永远让你这样吸下去啊……妃爱，为什么你这么熟练啊……？」
妃愛「呜，熟练吗？这都是平时妄想的功劳吧。不过我好高兴、嘻嘻～」
妃愛「我也变得非常兴奋了，用嘴巴来做我可能还挺喜欢的……嗯啾、啾、咻、嗯啾……咻、嗯！哈啊、哈……嗯！」
妃愛「嗯啾、嗯呜、咻……嗯、哈啊、啾呜……哈啊、舔着哥哥的……哈啊、好兴奋……嗯啾、哥哥的这个、喜欢……」
啊，开关打开了。我大概可以摸清楚，妃爱在什么情况下会进入发情状态了。
妃愛「嗯哈！啾！嗯啾！啾呜！哈、哈啊、啊、哈啊、啊！啊、呀、嗯呜！啾呜！嗯嗯、哥哥……」
妃愛「嗯啾！啾呜、嗯啾！哥哥的这里、喜欢、嗯啾、啾呜、啊、呀啊！哈啊、哥哥的这里、喜欢……啾」
妃愛「哈啊、呀、啊啊、嗯！呀啊！啾呜、哈啊、啾呜、嗯啾！啾咕、咻、哈啊、呀！呀！啊、啊、嗯！」
智宏「妃爱……把屁股朝着我这边，这样我就能用手帮到你了……」
妃愛「现在被哥哥摸了的话，马上就要秒去了，不行！」
彼此都是被手摸一下就要秒去了。怎么回事啊这对兄妹。
妃愛「啊啊、呀、嗯啾、嗯啾！嗯、呀、啾呜、啾呜、嗯、嗯呜、呀！哈、啊啊、啾呜、嗯、呀啊！」
妃愛「呜啊、啊、啾呜、啾呜！啾呜、啾、啾！嗯！呀、哈啊、呀啊！啊、好舒服、好舒服！呀啊！」
妃愛「呀、嗯嗯、呀啊、嗯！啾呜！啾咕！呀、哈啊、这个、真的好让人兴奋……一边用嘴巴侍奉哥哥一边自慰，太喜欢了！」
又H、又好管闲事、又可爱、又很会用嘴巴侍奉我……神啊，把这么完美的妹妹赐给我，我打心底里感谢你。
智宏「抱歉妃爱，我已经要去了……！」
妃愛「嗯，可以哦？我也要高潮了……要帮忙撸出来吗？」
智宏「虽、虽然很想让妃爱帮我撸……但是可以的话，我还是想射在妃爱的嘴里……」
妃愛「呣呣呣呣呣～真是任性的哥哥呢，再多向我撒撒娇？可以哦，我会帮你撸出来的，也会让哥哥射在嘴里哦……啾呜！嗯啾！啾呜！」
妃爱用嘴巴含住前端，然后用手在嘴巴的正下方开始撸动了起来。这个真的不行了，真的要秒射了。
妃愛「嗯啾！嗯啾、啾咕！啾呜、啾！嗯啾、嗯、啾呜！啾！啾呜！」
妃愛「啾咕、啾咕！嗯啾、啾呜、啾咕、咻！嗯啾、啾呜！嗯啾！啾呜！」
妃愛「咕啊、哈啊、啊、呀啊、啊、啊啊、去了，要去了，哥哥，我要去了……嗯！嗯呜！啾咕！啾呜！」
智宏「不妙了，已经不行了，出来了……！」
妃愛「啾呜、啾咕、啾呜、嗯、呜咕、哈啊……在、在妃爱……」
智宏「嗯」
妃愛「在妃爱的口中，舒舒服服地射个满满吧，哥哥！」
这种台词你在哪里学的……！又会照顾人又富有服务精神的妹妹，我的身心已经完全屈服了。
妃愛「啊呜！嗯！啾呜！啾咕！啾呜……啾！咕、啾呜！」
妃愛「啾呜、啾！啾咕、咕！啾呜！啾呜、啾！啾咕、啾！」
妃愛「啾呜、咻呜！啾呜！咻呜、啾咕、咻！啾咕、啾咕、啾、咻！」
智宏「要射了……！抱歉妃爱，要射你嘴里了……！」
妃愛「啾呜！啾咕！啾呜！啾咕！啾、咻！」
妃愛「嗯呜！？嗯呜呜！嗯！啾呜！啾、啾！啾呜呜……！」
妃愛「嗯呜、嗯呜、嗯……嗯、嗯咕……（咽）」
喝下去了……
把我射出来的东西全部喝下去的同时，妃爱的腰部也在不停的痉挛着。是高潮了吗……
妃愛「哥哥的全部都喝掉了……要看看我的嘴里吗？一点都没剩哦。哥哥射出来的舒舒服服的，非常好喝！」
智宏「不妙啊……实在是舒服的不得了……今天我看是什么都做不了了……」
妃愛「诶嘻嘻，辛苦了，哥哥～真的是射出来好多呢！哥哥的身体被我调教得射得这么猛，作为妹妹的我很高兴哦」
妃愛「我这边也觉得好舒服……可能还稍微高潮了一下。多亏了哥哥呢」
智宏「妃爱又H又积极……感觉你已经没有弱点了啊……最后的那句台词，让我非常兴奋呢……」
妃愛「啊，真的吗？那真是太好了。为了这一刻，我可是预先考虑了很多的。说不定我将来能成为一个色情作家呢」
妃愛「但是，这并不是作为声优念出来的台词，而是妹妹发自内心的心里话。作为资深妹控的哥哥想必是早已顶不住了吧」
智宏「我之前一直觉得现实应该没有漫画里那种会说喜欢哥哥的妹妹，在网上也看过不少“我虽然现实中有妹妹但不是妹控”之类的言论。现在我可能要改变一下观念了……」
妃愛「好像听到了什么不得了的话呢，难道哥哥之前一直不是妹控吗」
智宏「不不！但是，那个，再怎么说也不会有妹妹真的整天把喜欢哥哥喜欢哥哥挂在嘴边吧！？我当然是觉得妃爱你很可爱啦……」
妃愛「哥哥～要再射一发吗？要我帮你撸撸吗？」
智宏「下午妃爱还有工作呢，差不多该起身把早上该做的事做了……」
妃愛「呜，虽然很不甘心但说的也是事实。我也该起床做准备了。但是，今天的后续内容，明天还要继续做哦」
真的假的，明天还要做这种事吗……虽然明天是工作日有点让人担心，但今天中午吃一点大蒜拉面应该会没事吧……（注：大蒜有壮阳的功效）
寒假倒是挺值得期待……每天都可以和妃爱卿卿我我……
妃愛「好了，先去刷牙吧」
智宏「啊嘞？平时不是吃完饭后才去刷的吗？难道是，虽然嘴上说着好吃，但实际味道确实很糟糕吗？」
妃愛「不是啦，其实是嘴里还有很重的气味。没那种事，和味道没关系，只要是哥哥的都好吃哦」
虽然不小心失言，但是又马上圆了回来。我这妹妹可真是太聪明了……

◆妃愛hシーン04
醒来后懒洋洋的
然后看到了妹妹在帮我口交。
妃愛「啊啾，啾，呣啾……啾咯，哈啾，啾咯唔」
而且还很努力……不，晨间口交本身在几天前就已经体验过了。不如说，由于最近我经常起不来，所以晨间口交已经变成了一种妃爱叫我起床的手段。
但是，今天的晨间口交和平时有很大的不同。
智宏「妃爱，早上好啊……」
妃愛「呣哈……哥哥，早上好啊。今天早上也变大了呢」
智宏「因为晨间口交实在太兴奋了啊……从很久以前我就开始向往了……」
妃愛「真的吗！？那今早我也会努力的，啊呣啊呣」
虽然头脑里的一个角落还残存着“差不多该让她暂停一次了”的理性，但这股理性却始终敌不过作为男人的欢喜与兴奋。妃爱啊，你哥哥我太没用了。
不过，这暂且不论。
智宏「在用胸部帮我夹吗……？」
妃愛「我就知道哥哥肯定喜欢这个。乳交」
虽然确实很喜欢，也确实很兴奋，可这真的好吗……？
妃愛「你看，哥哥重要的部位，全部被我的胸部给夹住了」
厉害啊，妃爱，胸那么大……又可爱，胸又大，真是没有弱点啊。
但是，唔嗯……乳交在视觉上的煽情效果是出类拔萃的，对此我也深表赞同。但乳交本身并不算很舒服……嗯。
妃愛「咧咯……咧咯，啾……咧咯，咧咯，啾……啾唔」
胸压暂且不提，妃爱的吸吮和舔舐都非常卖力和舒服。不愧是努力家。
智宏「妃爱……乳交果然好爽喔……！」
妃愛「真的吗！？我的尝试果然没有白费……！诶嘿嘿，哥哥高兴我也变得开心了」
真的，我家妹妹的献身精神真是世界第一……我情不自禁地这样想到。
妃愛「唔呣……啾，啾，咧咯，啾……咧咯，咧咯……啾唔……咧咯，啾……」
妃愛「啾唔，啾，呣啾……噗啾，啾唔……啪啾，啾咯唔，啾，啊啾……」
妃愛「啾呣……咧咯，咧咯，呣啾……啾噜，咧咯，呣啾唔……啾啪，呣啾……」
以前我觉得，没有比用妹妹的钱抽卡更舒服的事情了，不过由妹妹的嘴亲自做的口交比抽卡还要舒服得多得多啊……
妃愛「呣啾，啾咯，啾噜，哈啾……呣啾，啾，咧咯，咧噜……啾呣，咧咯……」
妃愛「咧咯，哈啾，呣啾噜噜唔……啾噜，啾咯，啾呣唔，咧咯」
妃愛「啾噜，哈啾，咯啾，啾咯……啾噜，哈啾……噗哈，咧咯，咧咯咧咯……我喜欢哥哥的这个……好美味……」
智宏「……唔哈啊……用这么可爱的语言和表情说话，我会堕落的啊……！」
妃愛「啊咧，我说了那么多次，我想多多宠溺哥哥，你还没理解吗……啾」
妃爱轻轻地吻了吻我的龟头，然后就像吮吸一样吞下了前端，用嘴唇用力地夹起了龟头捋来捋去。最近，她好像逐渐理解了让男人爽快的机制。
妃愛「啾呣噗，啾啪，啾噗噜，啾，嗯啾噜……」
智宏「妃爱……！这样，好爽……！」
妃愛「噗哈……对于想要在哥哥身边度过一生的妃爱来说，哥哥如果去别的女孩子身边的话，我会很头疼的。所以让哥哥不要外出，一直待在家里，对我来说才是最好的」
妃愛「为此我会努力工作，哥哥就算堕落也没关系的。你只要沉溺在亲妹妹的口中无法自拔就可以了」
智宏「库唔……！」
前几天妃爱过生日的时候，她说她是把我看作一个男人迷上了我(意译)，我以为她肯定是期望有个帅气的哥哥，真没想到她期望的竟然是个软饭哥哥……！
智宏「别啊……！我要作为学生会长成功地举办文化祭，当完成会长的任期后，我要像一般人那样打工赚钱，做一个偶尔给妹妹买蛋糕回来的哥哥啊……！」
妃愛「嗯嗯，我很喜欢担任学生会长的哥哥，最近的生日礼物是和泉妃爱有生以来遇到的最大的惊喜……啾，呣啾……哈啾，啾」
妃爱把我龟头前端的马眼左右分开，执拗地吸了好几次。实在太舒服了，根本顶不住。
妃愛「但就是因为哥哥成了学生会长，哥哥身边才会出现一堆在我看来都算得上相当可爱的女孩子，而且打工的时候哥哥的童贞也暴露在了危险之中，所以不行。」
妃愛「我是为了什么，才会一直宠溺、照顾哥哥的啊……！一切都是为了让哥哥对孤独终生的未来感到绝望，最终选择走上和我同居，最后共度终生的道路……！」
智宏「说什么让我选择，可我哪有选择权啊。除了寄生在妃爱身上，我还有别的路可走吗……！我才是和泉家史上最差劲的废柴……！」
妃愛「不要说我的男朋友是差劲的废柴！啾噜噜噜唔！啾噗！啾噗咯！」
智宏「别，要射了要射了！那样用力吸的话，会射的！」
妃愛「嗯，要射了啊……对不起，哥哥。别射哦，再等等」
妃爱不再用力吮吸，而是用舌尖慢慢地舔了起来。她让我“再等等”是有什么目的吗……
妃愛「虽然我支持学生会的活动，但任期结束后……说句真心的真心话，我希望哥哥能回到没有我的照顾就无法生活的状态……！」
智宏「这种腐朽的本性虽然是无可救药的，但我的理想还是想成为一个普通人……！」
妃愛「就在不久前，因为我们还是兄妹，我放弃了这个决定……事到如今，我已经喜欢哥哥喜欢得不得了，已经不会把哥哥交给任何人了」
妃愛「如果哥哥和我以外的女生做了和我生日那时一样的事情，她就一定会喜欢上哥哥……所以今后我也会管理哥哥零花钱的使用，啾」
如果能给我一个可爱的吻，希望不是在睾丸，而是在脸庞。然而妹妹的舔蛋蛋舒服得简直要让我浑身颤抖。
妃愛「那么，为了让已经有自立精神的哥哥堕落，今天就让他在妹妹面前露出难看的败北姿态吧！」
智宏「败、败北？」
妃愛「对对。我想让你的小弟在我的嘴巴面前，彻底认输。」
智宏「别，不行……不能使用这种没有教养的语言！你在哪学的？」
妃愛「哥哥的同人志」
库唔，真是自作自受……！没想到竟会购入含有如此下流单词的同人志，我诅咒自己的下流。但说实话，那本同人志我还蛮喜欢的……
妃愛「那现在我们开始解释规则」
妃愛「如果射出来的话就是哥哥输了」
智宏「那不管怎么挣扎，我不都肯定输吗……！」
妃愛「但是我今天上午必须出门，所以妃爱有30分钟的时限。只要坚持30分钟，哥哥就赢了」
智宏「30分钟……！现在都快射出来了，绝对忍不住啊……！」
妃愛「先且慢。妃爱对前几天哥哥在学生会室里对我所进行的折磨，可是深深地记恨在了心里——」
折磨……是对着耳朵吹气，让妃爱投降的那次吗……这么说来，她好像说过她要把这怨恨发泄出来……
妃愛「——所以，在哥哥拜托我之前，今天我决定不让他射出来。真好啊，哥哥！你不用忍耐了，因为根本别想射出来！」
智宏「怎么会！？」
妃愛「还有就是……如果我没控制好，在哥哥拜托我之前让它射出来了，那就是我输了。不过这一周里我已经很好地掌握了哥哥发射的时机……」
妃愛「就取名叫做“30分钟之内不让哥哥射出来，但是在哥哥想射出来的时候却不让他射出来的惩罚游戏～～～”！要是哥哥赢了的话，可以随便抽3000连哦」
妃愛「哥哥的理想是成为普通的哥哥对吧？不会输给妹妹的嘴巴的对吧？我可是很相信哥哥你说的不会堕落的承诺的！」
智宏「唔，库……！区区一个妹、妹妹，怎么可能输呢……！」
“只是30分钟的话也许能忍得住？”这样的谜之自信涌现之后，我中了妹妹的挑拨。如果我坦率地说我想射出来就好了。
妃愛「哥哥刚才不是说不会输吗？既然如此断言，说明你已经充分意识到这句话的分量了吧？」
妃愛「以防万一，哥哥说的“想去”“想射出来”我可都不接受哦。只有当哥哥说“我认输了”的时候，我才会让哥哥解脱！」
妃愛「哥哥说“我认输了”这种话的机会可是很少见的……毕竟和普通人一样的哥哥，有着作为男人的自尊心吧？」
妃爱把手机的闹铃调好(大概是30分钟后)，啪的一声扔到我枕边。
可恶的妹妹，竟敢瞧不起我这个哥哥……！就算赌上男人的骄傲，也绝对不能输……！
妃愛「那我认真起来咯……啾，咧咯」
说要认真起来的妃爱，一边用手臂灵巧地持续着乳交，一边用指尖拨开我的尿道，用舌头戳了戳那里。
那种妖艳的快感一旦袭来，我那绝不输给妹妹的坚定意志，立刻像沙子一样土崩瓦解了。
妃愛「哇！才刚动真格，就忽然冒出了一点忍耐汁！但是没有像平时那样大喷射，所以还算安全」
智宏「库，区区妃爱的舌头，我是绝对不会输的……！」
妃愛「嗯～？难道说很舒服吗？哥哥能有这么大的反应真是少见，好高兴，诶嘿嘿……」
妃愛「但是你说不会输给我的舌头，我很生气，所以我要彻底地反复地舔。咧咯咧咯咧咯」
智宏「绝、绝不认输……！」
妃愛「咧咯，咧咯，咧咯……啾唔，咧咯……咧咯……呣啾」
真的快不行了。划过我的身体的快感是如此强烈，我几乎可以断言，没有人能承受得了。
妃愛「咧咯，咧咯，啾……咧咯，咧咯……咧咯，啾……啾呣，啾，呣啾唔呜呜呜唔……」
智宏「射、射了……！」
妃愛「还不能射。啾，啾唔……咧咯，啾……唔啾……咧咯」
无论多么舒服，我也能忍耐30分钟，自己一定可以的……我曾经竟然抱有如此天真的幻想。
但是，已经不行了。想用妃爱的嘴射出来。我的脑子里现在只有这个了。自己撑不住的，我已经无法忍受了。
妃愛「嗯啾，咧咯……唔啾啾，咧咯，啾……咧咯，啾……咧咯」
妃愛「啾，啾唔……唔，啾唔唔……咧咯，啾……咧咯，啾嗯……啾……噗呣啾」
当龟头被妃爱一口吞下后，由于过分的期待，前端的忍耐汁又出来了。
妃愛「噗哈……诶嘿嘿，忍耐汁又出来了一点点……哥哥能对我的舔舐有反应，我很高兴……」
妃愛「我说，哥哥？这样一点一点地漏出来真的好吗吗？只要你承认失败，一下子就可以很舒服地射出来哦？」
智宏「不，不认输……！我不要认输……！」
妃愛「好不容易才这样吞进去……你看，哥哥舒服的地方全部都被我吞进去了哦……？ 啊呣啊呣」
咕，我不想认输啊……不过，虽然有点不甘心，但我实在无法忍受就这样不射出来就结束了……！
妃愛「啾唔唔……啾噜，啾咯……啾，啾唔……啾噜，啾噗，啾咯，啾唔」
妃愛「啾噜，嗯啾噜，啾噜噜噜唔……啾唔，啾咯！啾噜唔！啾噗，呣啾，啾……唔啾噜」
妃愛「嗯啾噜，啾噜，啾咯……啾噜，啾噜噜！啾，啾啪！啾噗，啾啪，啾啵啾！」
智宏「妃爱……快停……！」
妃愛「噗啊……没关系，没关系的，我知道哥哥射精的时间点……我知道，一旦要射出来，这里就会一下子收紧，颤颤巍巍的对吧？」
妃愛「我只是想让哥哥的内心屈服而已，所以不用担心，我不会让你憋到最后的，嘿嘿嘿……」
妃爱笑嘻嘻地揉着我的睾丸，又把肉茎吞了下去。
妃愛「哈呣哈呣，拼命忍耐的时候，却又被一口全吞了进去，是怎样的心情呢……？哥哥的表情好可爱……我好喜欢……哈啾唔唔唔……」
妃愛「啾噜，啾噗，哈啾，啾，哈啾噜，哈啾噜……啾噗，啾啪，啾噗噗，啾唔唔……啾，啾啪」
妃愛「啾啵……呣啾噜，啾噜噜！啾啪，啾噜，哈啾，啾噗，啾噗噗，呣啾噜！」
妃愛「啾噜噜唔……啾噗，啾噜，哈啾！啾噜，哈啾噜，啾噗，啾啪，啾，哈啾噜，啾，哈啾……哈呣啾！」
妃爱嘴巴张地大大的，来回叩击肉棒，看得出来她不是一般的认真。精液仿佛现在就要从睾丸里直窜而出。
妃愛「哈呣！？噗啾……嘿嘿，哥哥的小弟，一瞬间抖了一下……想射出来了？你拜托我我可以让你射出来哦？投降吗？哥哥，该认输了吧？」
智宏「哥哥，永不言弃……！」
妃愛「嘿诶，血管胀得这么厉害，还说不想射出来啊？」
妃爱用食指绕着我的龟头顶部转来转去。光是这个刺激，我的肉棒就感觉快要破裂了……！
妃愛「一抖一抖地颤动着，哥哥看起来好可爱……我开动了哦。啊呣！」
仿佛恶作剧一般被咬住的瞬间，我终于悟了。我连几十秒都撑不下去了。
妃愛「呣啾，哈啾唔……啾咯，哈啾，啾噜，哈啾唔」
妃愛「啾噗噜！哈啾咯！哈啾唔，啾啪，啾噗噜噜唔……哈啾噜！啾啪！啾啵！」
妃愛「啾噗，啾噜噜，啾噜唔！哈咕，啾噜！哈啾，啾咯，啾噜啾噜啾噜……哈啾噜噜唔！」
智宏「啊，忍不住了……！射了……！」
经过一番焦头烂额的挣扎，在口与手的协奏下，我终于达到了极限。我用双手牢牢锁住了妃爱的后脑勺。
妃愛「哈呣唔呜呜！？」
虽然觉得很抱歉，但我还是把紧紧锁住的后脑勺拉到跟前，把快要破裂的东西插进妃爱的喉咙深处。
妃愛「哈哦哦哦哦哦哦噗哦诶诶诶诶！？」
智宏「对不起……！吸住它！」
妃愛「哈，哈嗯噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜唔！！」
妃愛「哈噗噗噗噗！哈咕……哈啾噜噜噜噜噜唔呜……啾噜噜！哈咕！（吞咽）……哈！」
妃愛「哈咕（吞咽）……哈咕（吞咽）……哈，哈呣……哈咕，咕呣……哈，啾噜……」
妃愛「啾噜，啾唔呜呜……（吞咽）……啾噜噜唔……（吞咽）……啾唔呜……啾呜呜唔……啾」
能射都射了出来，尿道里剩下的也全都被吸光。我终于松了一口气。
不过，妃爱的手正在噗噗地拍着我的胳膊。一定很难受吧妃爱，我做了对不起你的事。
智宏「对不起，妃爱……可能是因为比平时更兴奋，我实在是太舒服了……」
妃愛「哥哥很兴奋，很舒服吧……咳咳……呼呼呼，咳咳……」
妃爱一边呛着，一边用纸巾擦着嘴，面带微笑地看着我。
妃愛「那么拼命地按住我的头，把它放到嘴里……所以，是在我嘴巴里射出来的哥哥输了！」
智宏「诶，咦……？我没说出“我认输了”这句话，按照规则来说应该是我赢了才对啊……？」
妃愛「啾噜！」
智宏「噗哦——！？」
刚射出来的敏感的尖端被用力吸了一下，我不由得整个人仰了起来。
妃愛「把舒服的东西一滴不剩地射到妹妹嘴里，哥哥你作为兄长不觉得羞耻吗！？」
智宏「不，这个……！你用这种伦理观控诉我的话，虽然我无法反驳……！」
妃愛「拼命地射到我嘴里的那一刻，就是哥哥输了。而且还让我的头动不了，想逃都逃不掉」
智宏「唔咕，咕，真的对不起……！」
妃愛「但是那个时候，哥哥射出来很多，我很高兴哦！而且射出来的瞬间我还注意到了哥哥的表情」
智宏「诶，你看到我表情了……？」
妃愛「连腿都张开了，好可爱啊，哥哥……最近感觉有些帅气的哥哥，在被我舔舐到极限之后不成体统地张开了腿……」
咕，高潮的瞬间我都没意识到自己是什么姿势……妃爱笑嘻嘻地看着我，眼神里充满了嘲笑。
妃愛「作为不伦行为的惩罚，哥哥要和我一起生活一辈子。今后也继续输给我的嘴巴就好了哦……」
妃愛「还有特别重要的一点要说，哥哥把很多精子都射进了我的嘴里，现在也应该承认“我输了”才对吧。」
智宏「所以说我没有输啊……」
妃愛「那要不再输一次？我帮哥哥再做一次？我想试试看。这回用手帮你做吧」
本以为是开玩笑，没想到妃爱一下子就把我的裤子扒了下来。下半身赤裸的我只得慌忙摆手。
智宏「够、够了！而且说实话，已经射不出来了……！」
妃愛「哥哥你在逃避胜负！那就是我赢了～因为妹妹对哥哥的弱点了如指掌，怎么可能输呢？哥哥，你好可爱，嘻嘻♪」
看着妃爱单方面决定胜负的那一副居高临下的态度，一直忍耐到现在的我也终于忍耐到了极限。是时候反击了。更准确地说，我的体力终于恢复了。
虽然对妃爱说已经射不出来，但其实那是骗她的。确实刚才被榨得精巢都掏空了，但我的最高纪录是一天5次。现在的我还可以再雄起。
宣布胜利宣言后心满意足的妃爱正准备下床时，她的后背完全暴露在了我面前，不带一点防备。
妃愛「咦？怎么动不了了？」
怒发冲冠的我一下子抓住了妃爱的腰。
然后把抓住的腰，仿佛要拔起来一样猛地一抱，把妃爱拉到了床上。虽然一瞬间有些犹豫，但我还是决定把妃爱的内裤脱了下来。
妃愛「怎、怎么了，诶诶诶诶诶诶！？？」
妹妹那可爱的屁股，让我想起了我和她曾经一起洗澡的时候，比起色情其实更让人爱怜……不、不、不能回想起小时候！
妃愛「哥哥！我可是偶像……虽然也不算，但也是以偶像为标准的！这个样子也太……！」
智宏「不过，不知道是谁说过，做爱的时候她不是小泉妃爱，而是和泉妃爱」
妃愛「咕唔，确实是我自己说的！不过这也太不好意思了！背对着哥哥，光着屁股……！」
智宏「又小又滑，妃爱的屁股，非常可爱哦……」
妃愛「～～～呀啊啊！！」
妃爱发出了连不成话的惨叫。也许是她抓的太紧，床单上甚至被她抓出了两个漩涡。
但是刨去我心中那些坏心思，妃爱的屁股确实漂亮，简直让人不禁惊叹，是如何能保养到这个程度。更绝的是，虽然她全身都绷紧了，屁股却很柔软。
摸着真心觉得柔软的屁股，我理所当然地又雄起了。
妃愛「可、可恶……就算是哥哥，这种罪行也不可原谅……竟然把恋爱中的少女的屁股放在思念的人面前抚摸……！」
妃愛「哥哥你个坏蛋，小心我和你全面开战！就算你等会哭着拜托我说“请让我射出来”，我也不会让你如愿的，给我记住了！」
妃愛「让哥哥舒服的要点我已经了如指掌了，我要欺负哥哥的弱点，彻底打败它！」
智宏「我的弱点在哪？」
妃愛「我要是动真格的话，哥哥几秒以内就会被我弄出来了。我的舌头这么舒服怎么可能会输给弱鸡的哥哥」
妃愛「等会我再舔舔，让你明白我的厉害……」
智宏「我才是要让你尝尝我的厉害。好好品尝未知的快感吧。咧咯」
妃愛「呀啊唔呜呜啊」
自从和妃爱结为恋人关系后，虽然有过无数次身体接触，但有一个地方我一直没有动手……我用舌头舔了一口妃爱屁股的洞。
也许是没想到自己会发出这么甜美的声音吧，妃爱把脸埋在床单里，全身僵直了起来。看样子发出这样的声音绝非她的本意。
妃愛「呀，呀啊，到底在干什么！？哥哥不行，那里是不行的！」
智宏「哈哈，是我赢了～因为哥哥比妹妹更能忍耐」
妃愛「什！什么！？不、不能认输……区区哥哥，我怎么会输呢！我绝对能反杀……！」
妃愛「呀啊啊！呀，被舔屁股的话……呀，呀啊，好痒哦……好奇怪的感觉唔呜呜……」
妃愛「呀！？别撑开啊……哥哥！？讨厌，你在做什么，哥哥！？」
妃愛「呀啊啊啊啊！呀啊！呀，别舔了……不能舔进去的啊！讨厌，哥哥不可以这样的！讨厌，到底在干嘛啊！？」
“把舌头伸进去”我想这样回复，但是我现在已经把舌头伸进妃爱的屁股里了，不能说话，所以我用行动回答了妃爱的疑问。
妃愛「呀！这么做，呀啊！讨厌，快没力气了……呀啊！不要，别……哈唔！？呀，呀啊！别舔了啊，呀啊！」
妃愛「呀啊……真的使不上力气了……哈啊，啊，呀啊啊……呀啊，呀啊……把舌头伸进屁股里，呀啊……唔呀啊！」
既然妃爱说不喜欢我把舌头伸进去，那我就用手指来戳戳屁股上那个沾满唾液的洞。
妃愛「咕呀啊！？」
传来一阵谜之悲鸣。人类在体验未知的感觉时，就会发出这样的声音吗。
妃愛「哥，哥哥……现在我有一种什么东西钻进我屁股里的感觉……那，那里面有什么东西钻进去了吗，难、难道说是……」
智宏「我的手指」
妃愛「做着偶像一般的工作的我……居然被手指伸进屁股里面去了……」
智宏「小泉妃爱与和泉妃爱是不同的人吧」
妃愛「这样啊……不对，这个暂且不论，屁股洞竟然被哥哥的手指伸进去了……」
妃愛「啊！呀啊……别进进出出的啊……啊！不要动啊……」
妹妹哀求的声音太可爱了，于是我就像妃爱所希望的那样，拔出手指，再次伸入舌头，温柔地舔了舔里面。
妃愛「哈啊！啊呀，呀唔……啊唔！呀，呋啊，啊，啊啊……啊，呀……呀啊，这样使不上力气啊……呀啊！」
妃愛「呋啊，啊，呀唔啊！呀啊，呀啊啊……哥哥……哥哥，这个魔鬼……魔鬼！哥哥这个魔鬼！我都说了不要了……这个鬼畜哥哥……」（注：魔鬼与哥哥在日语里同音）
智宏「把别人好好挑拨了一番，事到如今还在说什么呢」
妃愛「女孩子是柔弱的生物……年纪小的人应该受到宠爱……哥哥是保护妹妹的存在……」
智宏「那么，为了宠爱纤弱可爱的妹妹，我就好好疼爱疼爱她那湿润又舒服的地方吧」
妃愛「湿了吗……！？哥、哥哥，真的那么湿吗？」
智宏「都湿得快滴到床单上了……」
妃愛「呜哇啊啊啊啊啊啊啊，不要啊……」
可能是被舔屁股太舒服了吧，爱液从妃爱的秘部源源不断地涌了出来。我早就注意到，我这个妹妹实在是太色情了。我最喜欢了。
妃愛「啊！啊，呀啊……啊，啊啊，呀……呀啊，啊，呀呀！」
用舌头舔弄私处，妃爱立刻就发出了甜美的声音。
妃愛「呀啊，啊，呀……啊，唔啊！啊，呀啊，啊，啊啊……呀，哥哥……好舒服哦……」
妃愛「啊啊，啊，啊啊！啊，呀，呀啊，唔啊！呀啊，呀，啊啊，啊，呀啊……」
妃愛「哈啊，哈，呀！呀，呀，啊啊，啊！我喜欢哥哥的舌头！呀啊！再多舔舔我嘛……」
智宏「和屁股比起来，哪边更舒服？」
妃愛「现在被舔的那里更舒服……」
是这样啊。我也是用手撸会来得更舒服。所以我把妃爱的裂缝左右打开，把舌头伸进了深处。
妃愛「啊呀！呀啊，啊，啊啊，这样好舒服……！哥哥，呀，啊，不行了，啊，多舔舔，多舔舔我这里嘛！」
妃愛「呀唔啊！哥哥的舌头，好舒服！呀啊！呀唔啊！好爽，好舒服哦！啊啊！呀，唔啊，啊啊！」
妃愛「我喜欢哥哥！我喜欢哥哥……最喜欢了……呀啊！呀啊……呀，啊，啊啊！啊啊，哈，唔啊，唔呜……呀啊！」
妃愛「哈啊，啊！啊，呀，我要被哥哥的舌头舔高潮了……高潮了高潮了高潮了高潮了啊啊啊，啊，呀啊！啊啊啊……要出来了啊……！」
妃愛「啊唔呜……！呀啊唔，啊，唔啊……！高潮了……！喷得停不下来……！啊唔，唔，啊啊，啊，啊啊……」
正如她所说的那样，妃爱那可爱的小屁股不停地痉挛着，喷出大量的爱液。
妃愛「唔啊，啊……啊啊，啊，好舒服啊……哥哥的舌头，实在太舒服了……哈，哈啊……」
妃愛「我果然很喜欢哥哥……最喜欢了……让哥哥做，比自己做舒服多了……哥哥我喜欢你……」
又可爱又色情又超级喜欢我，这样的妹妹，全世界都找不到第二个了吧……
因为太爱妃爱了，实在无法忍受，我把自己的肉棒放到了妃爱的入口。
妃愛「唔诶？」
妃愛「诶，诶，哥哥，我才刚刚高潮啊……倒不如说，刚刚狠狠地高潮了一番……那个，哥哥？」
智宏「妹妹不是不会输给像我这样的哥哥吗？」
妃愛「那个……已经输了……实在太舒服了，根本忍不住……所以说那个，哥哥……」
智宏「妃爱你要是真心讨厌的话，我就停止」
妃愛「也不是真心讨厌啦……」
妃爱最后还是屈服给了快乐，所以我一口气贯穿了她。
妃愛「唔啊呀呀啊！」
我那硬硬的肉棒，以溢出来的爱液为润滑油，毫无障碍地滑进了妃爱的最深处。
妃愛「哦唔……哦唔，哦哦，哦，哦哦哦……哥哥，我现在快要飞起来了……」
妃愛「啊！啊啊！呀，哥哥……！啊啊，啊，啊啊，呀，不行啊！啊啊！啊，呀，一下子就插进最深处不可以啊……！」
妃愛「啊唔，啊，啊，啊，呀！啊啊，啊，啊啊，啊，快不行了，头脑一片空白了……啊！我大脑要坏了啊唔呜呜……！」
智宏「妃爱是头脑聪明的孩子……没关系的……！」
妃愛「这和头脑聪不聪明没关系，就是要不行了啊……唔呀啊！啊，啊，呀啊！哥哥的肉棒……！实在太舒服了……！」
妃愛「呀啊啊，这样使劲地插，不行……！呀啊！太激烈了……呀啊！呀啊！哈啊，哈，呀啊啊！」
妃愛「哥哥的……哥哥的肉棒好舒服……呀啊！哥哥插得我好舒服哦！哥哥肉棒真舒服！哥哥肉棒最舒服了！」
别擅自创造新的单词啊。作为惩罚，我用我的哥哥肉棒狠狠地戳了好多下妃爱的妹妹阴道。（注：日语中“哥哥肉棒”音同本节标题“忍法”）
妃愛「呀啊！肉棒好舒服……哥哥的肉棒好舒服！实在太舒服了……再多插点，多插点妹妹嘛！哥哥我喜欢你！最喜欢哥哥了！」
妃愛「呀啊，啊，啊啊，啊，呀啊！啊啊，啊，哈啊，哈，啊啊，啊！讨厌，肉棒这么激烈，呀啊！啊啊啊！」
智宏「妃爱……我喜欢妃爱软软的声音，还想听更多……什么都别顾忌尽管叫出来吧……！」
妃愛「呀啊，我也不是故意要这么叫的啊……呀啊！呀，唔啊，呀，唔呜呜，哥哥你这个变态……呀啊！呀啊，呀！呀啊啊！」
妃愛「唔啊，啊，啊啊，呀……哥哥，我喜欢你……喜欢喜欢喜欢……！唔呀啊！呀啊，呀，呀啊，啊，啊啊！」
妃愛「好舒服哦，哥哥的肉棒，真的好舒服哦……！呀啊，呀，快不行了，啊，要去了……呀啊，又要高潮了啊……」
妃愛「呀啊，啊啊，实在太舒服了，又要……呜呜，比刚才还要剧烈的高潮要来了……！呀呀！呀啊，呀，呀啊啊！」
智宏「我要是射出来的话，就算是我输了……那妃爱你要是高潮了，你也就输了对吧……？」
妃愛「呀啊！我已经输了，已经输给哥哥了……哥哥，我想……我想高潮了啊！好舒服哦，哥哥的肉棒，再多插我一点！」
妃爱的腿一下子绷紧，我估计这应该已经是她的极限了，于是我更加用力地拍打着腰。
妃愛「呀，这样诶诶诶！呀啊，太棒了，太棒了，哥哥……！呀，去了去了去了去了啊……！」
妃愛「唔呀啊啊啊啊啊啊啊！高潮了，要被哥哥给插到高潮了……！讨厌，不行啊，高潮得停不下来！啊啊，啊，啊啊啊啊啊呀啊啊啊！」
全身僵直的妃爱用力勒住阴道，仿佛是在挑衅我，就这么结束了吗。如果之前没有射出过一次的话，我肯定也会缴械了。
但是，刚刚我才经历了一次让我产生了睾丸全部被榨干的错觉的大喷射，所以现在我还有余力以妃爱高潮之前相同的力度继续冲刺。
妃愛「啊唔啊呜呜！？」
妃愛「唔哇哇哇，你在做什么哥哥，我刚刚才高潮完，头脑还一片空白呢，已经快不行了……哥、哥哥！」
智宏「因为妃爱的身体实在太舒服了……我想就这样射在里面啊……！」
妃愛「唔啊啊啊啊啊啊啊，哥哥都说他想射出来了，我无法拒绝啊啊啊……！唔啊！呀，呀，呀啊，唔库，唔，唔呜呜呜呜……！」
妃愛「啊唔，唔啊啊，唔啊！呀，啊，啊啊，好紧，好紧啊……！呀啊！不行了！身体快要融化了，要被玩坏了啊啊啊……」
就像妃爱说的那样，妃爱紧勒着大腿内侧，阴道里面也勒紧到了前所未有的地步。
智宏「如果真的不行就放弃吧……！」
妃愛「唔啊啊啊啊啊啊，不是不行……！我想让哥哥因为我变得舒服……如果能让哥哥舒服的话，我什么都愿意做……」
妃愛「如果我们10年或者20年后还是继续在一起……哥、哥哥的……为了让哥哥舒服，我、我愿意成为哥哥的飞机杯……」
我想问妃爱是在哪里学会说这话的，但这句话的出处是自己的色情漫画，这已经是不言自明的了，所以我没有吭声。取而代之，我……
智宏「我想要妃爱在我身边……你并不是处理性欲的道具……」
妃愛「并、并不是的吗！？」
智宏「我想要妃爱成为的是我的新娘哦」
一瞬间，爱液从结合部滴溜溜地溢了出来。刚才明明才去过，现在她似乎又小小地高潮了一次。
妃愛「要做……我绝对要做哥哥的新娘……戒指也送给我了，我想这已经算是被哥哥求婚了，今后我要为哥哥倾尽一生……」
妃愛「如果哥哥因为我而变得舒服的话，我也会很高兴的，所以请用妃爱的身体变得舒服吧……」
虽然我想要尽情地享受，但妃爱的阴道里面，却像是要把我的肉棒扯下来一样紧紧地勒住我，所以并不能享受很长时间。
妃愛「唔啊，啊，啊啊，啊，啊啊，啊，啊啊啊，啊！呀，啊啊，啊，啊啊……呀啊，喜欢……」
妃愛「哈啊，啊啊，啊，呀，啊！哈啊，唔啊，啊，啊，要去了，啊啊，啊，啊啊啊，唔啊，啊唔！啊，呀唔啊！」
妃愛「啊啊，哈，啊啊，啊，呀啊，呀！啊，啊啊，好舒服，呀啊！哥哥的肉棒，在我里面进进出出，真的好舒服哦……！」
每次进出，眼前可爱的小孔就像呼吸一样抽动着，我知道妃爱正在忍受着快感。
妃愛「哈啊，啊，啊啊，啊！呀，要去了，啊，啊啊，呋啊，啊！啊啊，啊，啊啊，呀，啊啊，唔呀啊！」
妃愛「哈啊，啊，啊啊，啊！？啊啊，唔咕！啊，啊啊，啊，呀啊！啊啊，啊，好舒服哦……哈啊，啊，要去了……！」
妃愛「啊，啊啊，呀，呀啊，好幸福……作为哥哥的妹妹出生，而且成为了哥哥的恋人，我实在太幸福了……身体感觉快要溶化了……」
智宏「我也是，一直，一直……到现在为止，我已经无数次地感谢了上天，赐予了我一个叫做妃爱的妹妹……」
妃愛「唔啊啊啊啊，哥哥……！现在对我说这种话的话……我会……！爱意都要从心里溢出来了啊……！」
妃愛「明明是想要哥哥变得舒服的……到后来……反而又是我要去了……！」
智宏「我也快射了……一起高潮吧……！」
妃愛「唔唔，好开心……要和哥哥一起去了……一起高潮……一起变得舒服吧，哥哥……」
智宏「……可以像小时候那样撒娇哦」
妃愛「唔啊啊，现在别说这个……头脑真的变得幼稚了……小时候的事情……真的真的，就像小时候那样……」
作为童星活跃的妃爱，从小就像个大人。我好想妃爱回到幼年时期，在那个时候，我们之间只有无尽的温暖……
妃愛「唔啊啊，好喜欢哥哥……！喜欢喜欢最喜欢了！我想被你紧紧抱住，想被你拥抱，想被你紧紧拥抱！」
妃愛「唔啊，啊啊，啊，好舒服哦哦！和哥哥连接在一起，好温暖，好舒服，太爱你了，妃爱我想要一直这样……！」
妃愛「我喜欢哥哥！啊！呀啊！喜欢！喜欢喜欢哥哥！喜欢！最喜欢了！呀啊！啊啊，啊！呀，啊啊！」
妃愛「再多多宠爱我！啊啊！啊！呀啊！好舒服哦哦！啊啊！脑袋要变奇怪了！啊！呀啊啊啊啊啊！」
妃愛「真是的，因为最喜欢的哥哥而大脑一片混乱了……！可是身体却很舒服，已经不知道是怎么回事了！」
妃愛「呀啊！啊，啊啊，啊，呀啊！唔啊，啊，啊啊，要去了！去了去了去了去了，今天最舒服最猛烈的高潮要来了！要高潮了！」
智宏「我也要去了……！我要全部射出来了……全部射出来……！」
妃愛「我，我也要高潮了……！高潮了高潮了，啊啊，啊，啊啊啊！唔啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
射在妃爱的里面
射在妃爱的屁股上面

◆妃愛hシーン04a
妃愛「咦啊啊啊啊啊嗯！射出来，把哥哥舒服的那个，在我的里面全部射出来……！」
妃愛「啊呼，啊，呀啊啊啊啊嗯！里面，射出来了……在我的里面，感觉到哥哥射了好多进来……！涌进来好多……！」
妃愛「哈啊，呀，好温暖好幸福……哥哥的舒服的那个，喜欢……好棒……」
智宏「抱歉……实在没办法忍耐，没有先确认就射在了妃爱里面……我在搞什么啊……」
妃愛「啊，抱歉……应该事先和哥哥说的，我已经有做好避孕措施了……这样啊，套套用完了呢……」
多亏了能干妹妹的精彩救球，我一生中最大的失态被弥补了。话虽如此，因为关系到妃爱的工作，我这边确实也得提高避孕意识才行……
妃愛「如果因为顾虑这个，没有彻底舒服的话就对不起了呢。为了道歉我什么都会做喔」
智宏「那前半部分那个狂妄的态度需要惩罚呢」
妃愛「喔呼！哥哥，不可以把手指插进屁股里……我有点太得意忘形了，对不起……」
妃愛「不过，现在我可以感觉到肚子里有哥哥幸福的证据，我也非常非常幸福，所以应该大部分事情都会原谅喔……嘿嘿，好开心……」
妃愛「从现在开始，有什么想要我做的事尽管说。我想要为哥哥倾尽一切……」
智宏「妃爱真是可爱的妹妹啊……」
妃愛「啊，这句话也让我好开心。还有就算是随着Ｈ的势头说的，能听到哥哥说要让我当新娘子我也很高兴喔」
妃愛「能像这样每天恩恩爱爱真的好幸福呢。虽然现在还得注意时间，等到寒假开始之后我们就二十四小时都在房间里亲亲吧」
那还真是笨蛋兄妹啊。不对，首先没有兄妹会像这样亲嘴吧。要说的话应该是笨蛋情侣？
妃愛「不过最近每天都一直做，我只担心哥哥会不会太累了」
智宏「啊，这个嘛。我自己是也有注意，因为最近吃的都是可以补充精力的食物，我想没问题吧。那个蒜头蒸饭实在是太顶了」
智宏「不过，听说从现在开始到文化祭还会变得更忙，可能要暂时忍耐一下了吧……」
妃愛「嗯，我知道了。暂时要和哥哥肉棒说再见了呢。文化祭结束之后，我会用嘴巴好好侍奉你喔」
光听这句话就有点让我兴奋了。然后也确实变大了，妃爱可能察觉到了也说不定。
智宏「不、不过，如果实在忍不住想做的时候，那个」
妃愛「会做啦会做啦。我的生活意义就是照顾哥哥嘛。不过真到那时要好好说句“是我输了”才行喔」
原本以为已经让这妹妹好好领教一番了，结果输的还是我这边啊。不、不对，我还没输呢！虽然我也不觉得自己能忍耐十天就是了！

◆妃愛hシーン04b
妃愛「啊啊啊啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊嗯！好舒服……！去了，我去了，哥哥……！脑袋，变得一片空白……！」
智宏「咕，咕呜……呜呜……」
在绝顶的瞬间，在脑袋几乎完全被想要射在妃爱里面的欲望支配的刹那，稍微仅存的理性，提醒了我妃爱的工作到底是什么。
射在里面后，万一演变成那个事态，炎上的猜测化为现实，妃爱就没办法继续现在的工作了……幸好我有在射出前赶快拔出来……
妃愛「呼啊，啊，啊啊……太舒服了，变得……只能思考哥哥的事情……喜欢……好喜欢，最喜欢哥哥了……喜欢……」
妃愛「不过就是因为最喜欢……所以能射在里面就更好了……我想要用里面，接受哥哥舒服的那个……」
智宏「抱歉……我应该一开始就先问你今天有没有做避孕措施的……毕竟没套子……」
妃愛「啊！对对对不起，我应该先说我有做好避孕措施的……！呼啊啊，对不起都是因为我……」
智宏「不不……不会不会，从狂妄的妹妹后面狠狠插入实在太舒服了！」
妃愛「哥哥这份故意说狠话的温柔让我的心好痛……」
智宏「前半段的确很狂妄就是了」
妃愛「喔呼！哥哥！不要一边聊天一边把手指插到屁股洞里啊！」
回想起狂妄的妃爱并把手指插进她屁股后，被她发脾气了。
妃愛「嗯毕竟我对哥哥也有点抖M的部分，被哥哥做各种事情，也会很兴奋就是了。好害羞」
智宏「我也很兴奋啊。所以实在射了很多，都洒到妃爱头上了」
智宏「不过这样一来，就喷到妃爱的头发上了，衣服也沾到了……真的抱歉……」
妃愛「啊。头发上都有吗？这样啊，那还真是射了很多呢，好开心。头发跟衣服都可以洗所以没关系啦」
妃愛「想要在一大早就做的也是我，只要哥哥能觉得舒服的话那我就很满足了」
智宏「妃爱真的是彻头彻尾为我倾尽一切的妹妹啊……」
妃愛「啊，这句话也让我好开心。还有就算是随着Ｈ的势头说的，能听到哥哥说要让我当新娘子我也很高兴喔」
妃愛「能像这样每天恩恩爱爱真的好幸福呢。虽然现在还得注意时间，等到寒假开始之后我们就二十四小时都在房间里亲亲吧」
那还真是笨蛋兄妹啊。不对，首先没有兄妹会像这样亲嘴吧。要说的话应该是笨蛋情侣？
妃愛「不过最近每天都一直做，我只担心哥哥会不会太累了」
智宏「啊，这个嘛。我自己是也有注意，因为最近吃的都是可以补充精力的食物，我想没问题吧。那个蒜头蒸饭实在是太顶了」
智宏「不过，听说从现在开始到文化祭还会变得更忙，可能要暂时忍耐一下了吧……」
妃愛「嗯，我知道了。暂时要和哥哥肉棒说再见了呢。文化祭结束之后，我会用嘴巴好好侍奉你喔」
光听这句话就有点让我兴奋了。然后也确实变大了，妃爱可能察觉到了也说不定。
智宏「不、不过，如果实在忍不住想做的时候，那个」
妃愛「会做啦会做啦。我的生活意义就是照顾哥哥嘛。不过真到那时要好好说句“是我输了”才行喔」
原本以为已经让这妹妹好好领教一番了，结果输的还是我这边啊。不，不对，我还没输呢！虽然我也不觉得自己能忍耐十天就是了！

◆妃愛hシーン05
虽然把妃爱衣服的扣子拉开了，不过事到如今我才注意到。就算现在把扣子拉开，从后面我也看不到胸部。
话虽如此，要说是不是真的那么想看妃爱的胸部，其实我感觉比起视觉还是触觉部分更重要，所以我开始隔着胸罩抚摸她的胸部。
妃愛「从以前到现在，这是哥哥最积极的一次呢……在房间时先不说，但在学校哥哥都挺消极的……」
智宏「虽然是无意识，不过妃爱睡觉时，会一直摩擦我的身体……这样要我忍耐十天真是……简直让我觉得生不如死这个词实在是太轻松了……」
妃愛「抱、抱歉呢，哥哥。忍耐期间我们应该分开睡才对……实在没想到会让哥哥这么困扰……」
妃愛「只要哥哥说一声，不管用嘴还是用手我都会帮你做嘛」
智宏「我现在光听到这句话就已经很不妙了」
说真的很想现在立刻插入，不过那样又有点太蛮横了，所以我开始不停亲吻妃爱的后颈。
妃愛「咿！不行，那边好痒……有点麻麻的……」
智宏「总觉得妃爱你似乎不管被碰哪里都会有感觉呢」
妃愛「什！？竟竟、竟然把我说得像个性欲狂魔一样……」
智宏「哪有，我是在夸你呢……又可爱又处处为我着想，身体又很色情的妹妹，真是太棒了」
妃愛「就算妹妹的身体真的很色情，但一般哥哥可不会为了这个理由高兴喔……」
智宏「抱歉，我就是最喜欢妹妹，喜欢到不能自已的坏哥哥」
妃愛「呀嗯！」
我轻轻捏抵在指间的乳头，妃爱的反应远远超出我的预期。
还是说，妃爱并不是被摸哪里都会有感觉……而是现在正处于不管我摸哪里都会有反应的超发情状态吗……？
的确是有听说女孩子随着当下的心情，敏感度的起伏也会很大……我想今天的妃爱就是那样，全身都变得特别敏感吧。
这样说起来妃爱有讲过，她在和锦相处时情绪变得高昂起来。她自己已经想做得快受不了了吧。于是我尝试轻咬她亲口承认很敏感的耳朵。
妃愛「咿呀呀呀呀……！不行，哥哥，耳朵不行……」
妃愛「不行！啊嗯，呀啊！不可以把舌头伸进来……呀，使，使不出力了……哥哥，停下来……」
妃爱弃权得比平时还要快。既然已经知道她现在是很敏感的身体，那当然得趁现在好好开发一下。
妃愛「呼啊！？为什么光是手臂被摸就有感觉了……咿！好痒……！为，为什么！？为什么只是被哥哥摸一下手臂，就有点兴奋起来了……？」
妃愛「呀啊，不行！肚脐那边不行……呀，肚子也，好痒喔……咿呀！啊，哈啊，不行……不可以，玩弄，肚脐……」
妃愛「呀啊啊啊啊嗯！不要摸背后……呀啊，呼啊，啊啊，又有感觉了，背后不行！讨厌啦，背后不可以啦！」
一点都不夸张，真的是全身都像变成了性敏感带……有个这么色情又可爱的妹妹，我真是太幸福了……
智宏「背后不行的话……那我就摸妃爱自己想被摸的地方吧」
妃愛「咦，我想被摸的地方……？」
智宏「对。哪里？」
妃愛「嗯……」
妃爱烦恼了数秒后，一边注意着背后的我的反应，一边吞吞吐吐地开了口。
妃愛「脸颊……」
智宏「脸颊？像这样抚摸就好了吗？」
妃愛「咿呀！连脸颊都有感觉……不过，好舒服……」
妃愛「好喜欢被哥哥的手摸脸颊……嘿嘿……」
说实话我还没开始摸，妃爱自己就开始用脸颊蹭我的手。来回摩擦着撒娇的她就像小猫一样。
受到这过于可爱的冲击，我的心中比起性欲，更多是涌出了温暖而甜蜜，想要尽情和她卿卿我我的欲望。而这时，反而是妃爱主动凑上来并含住了我的手指，把我吓了一跳。
妃愛「唔嗯，啾……啾，啾……哥哥的手指，喜欢……」
智宏「妃爱，这个太色情了……明明只到摸脸颊的话，兄妹判定应该还是勉强过关的……」
妃愛「毕竟妃爱就是色色的妹妹嘛。嗯啾呜呜……啾噜，啾……噗哈……」
妃愛「呀啊！嘴唇，好痒……呀为什么要摸我的嘴唇嘛……难得都帮哥哥舔手指了……」
智宏「还有其他想被摸的地方吗？」
妃愛「咦……」
被我轻摸着嘴唇的妃爱一边吐出甜美的气息，一边再次思考了数秒。
妃愛「胸部……想被摸吧……」
然后，和刚才的脸颊不同，指定了一个兄妹判定完全出局的地方。
刚才那个要走温暖甜蜜卿卿我我路线的梦想已经结束了，我把她胸罩背后的钩子解开。若从正面看的话，妃爱的胸部肯定已经露出来了吧。
我双手捏住刚才碰过的胸部尖端，就像拧螺丝那样开始旋转搓揉。
妃愛「啊，呼啊，啊，啊啊……呀，咿，呀啊……麻麻的好舒服……」
妃愛「呀，哈啊，呀啊……啊，呼啊，咿！啊嗯……呀！呼啊，呜……呀，啊嗯！」
妃愛「讨厌……脑袋整个都融化了……我、我想就这样永远被哥哥的手欺负……」
我也十分享受，甚至希望这样的时间能永远持续下去……应妃爱的愿望，我更用力地捏住她的乳头。
妃愛「呀！呼啊，咿啊……啊，啊啊，啊，呀啊……呼啊，啊，啊啊，啊，啊啊，呀嗯……」
妃愛「那里，不行……啊嗯！呀啊，啊，啊啊，咿啊，啊嗯！呀，啊啊，呀……被哥哥，搓揉胸部，真的好舒服喔……」
妃愛「呀啊啊，啊，啊啊，啊嗯！不行，脑袋，要变得色情了……！呀嗯！呀嗯，呀啊！哥哥，下面……也要」
我应妃爱的要求把手伸进她的裙子，惊讶地发现爱液立刻就把我的手指濡湿了。
抚摸她的大腿附近，也湿得让人怀疑她是不是已经高潮过一次了。只捏乳头就这么有感觉吗……！？
智宏「该不会已经，可以插入了……？」
妃愛「咦，嗯……哥哥已经想要的话，我也想被哥哥插进来……」
智宏「咦咦，是这样吗！？啊，不是，我还以为你可能没有准备好……」
妃愛「刚刚一直被哥哥摸各种地方，我一想到哥哥今天是想摸遍我全身呢，就……」
妃愛「那个，我一直都，想被哥哥插进来……哦？」
妹妹心海底针。不对，这个情况应该说是女人心海底针吧。果然不能因为黄油和本子的阅历丰富，就误以为自己已经累积了现实世界的经验啊。
我把妃爱的裙子卷起，并帮她把内裤脱了下来。妃爱的那里早已沾满爱液，一看就知道已经做好准备要接受我了。
妃愛「呀，这个是……！要被哥哥看得一清二楚了……！」
智宏「事到如今还说什么呢，之前不是也有过从后面插入吗」
妃愛「不是那个问题啦……！说到底在家和在学校的羞耻程度完全不能比啊……！」
虽然嘴上各种抱怨，妃爱的身体却已经是兴奋异常了，从她的那里又涌出了更多爱液。
智宏「啊！没带套子……！」
书包里也没有装，毕竟原本根本没想过要在学校做，所以没有像之前在家里每天做的时候那样准备好套子……！
妃愛「本来就已经计划好今天要做了，在里面射出来也完全没问题的……！」
智宏「为了不给妃爱的身体造成太多负担，之后我会随时准备好的……！」
我把那个东西抵在妃爱的入口处，然后瞬间就没有任何阻碍地滑了进去，简直就像是她主动把我吞进去一样。
妃愛「呀，进来了……！啊，呀啊……期待已久的哥哥肉棒……哥哥肉棒好舒服……！」
明明刚刚滑进去的时候那么轻松，可插进里面后，妃爱的身体却又紧紧地把我的那个东西夹了起来。
妃愛「咿呀呀呀呀！呀，一直想要的，哥哥地……呀嗯！呀啊，哥哥的，舒服的东西……呀嗯！」
妃愛「呀啊，呀，哈啊，咿啊，啊嗯！呼啊，哈啊，呀，呀啊，呀……哥哥好喜欢！哥哥的好喜欢，哥哥的好舒服……！」
妃愛「嗯！啊啊，呀嗯！呼啊，呼，呀啊，啊嗯！呀，更多，继续，做吧！我想被，哥哥插！」
听着早已忘记要克制音量的妃爱连声娇喘，我心里也担心声音会不会被外面听到，但不论如何，事到如今要这边停下来以人类的构造上来说已经是不可能的了。
妃愛「呀嗯！呀，啊啊，啊嗯！哈啊，呼，哈啊，啊啊，呀啊！咿啊，呼啊，好大，哥哥的，好大喔！」
妃愛「呀，进进出出的，好舒服，呀，更多，继续……呀嗯！哥哥，好喜欢！喜欢喜欢！和哥哥的Ｈ，最喜欢了！」
妃愛「呀啊啊啊嗯，太舒服了啦！和自己，一个人弄……完全不同……呀嗯！还是，哥哥的，比较好……！」
智宏「还是……？这个说法听起来……最近，有自己做过……？」
妃愛「对不起！呀嗯！真的忍不住，四天前在自己的房间里自慰了！」
还真做了啊！我完全没发现！
智宏「咦，我们不是每天都一起睡吗……咦咦！？什么时候！？」
妃愛「呼啊，啊，我自己在房间里读剧本的时候……想到哥哥正在，隔壁的房间里认真工作，就没有忍住……呀嗯！」
智宏「为什么我在隔壁工作你就会忍不住……？」
妃愛「因为我，最喜欢哥哥认真的表情了……嗯，认真工作着的哥哥太戳我萌点了……呀嗯，所以才没有忍住！」
是这样吗……？不过如果换成是我，看到妃爱正在认真练习的模样，也应该会被戳到萌点……大概就是这么回事吧……
智宏「那时有叫出来吗……？」
妃愛「虽然我是打算忍耐的……但应该还是有叫……一想到哥哥可能会听到就更加兴奋……结果反而，叫得更大声了……咿啊，啊嗯！」
我是真的完全没注意到……是妃爱的话应该真的叫得很大声吧，我那时真那么集中于工作啊，厉害了……
妃愛「对不起……明明哥哥都说了要一起忍耐……结果反倒是我却忍耐不了……！」
智宏「因为听到这件事让我又变得更兴奋了……所以你要负起责任，好好承受我的爱到最后一刻才行呢……！」
妃愛「呀嗯！呀，变得更激……呀，呼啊，啊，呀啊啊！呀，呼啊，啊，啊啊，呀，啊嗯！」
妃愛「呼啊，啊啊，啊啊啊，呀嗯！全部，射出来……到哥哥彻底舒服了为止……做到最后吧……！」
妃愛「呀啊啊嗯！累积十天份的哥哥舒服的那个，全部都射在我的里面吧！呀嗯！呀啊，啊嗯！呀啊，呼啊，啊嗯！」
听到如此富有献身精神的告白……我就更想全部射到妃爱里面了。毕竟我在这十天内也是累积了非常多啊。
妃愛「啊啊嗯！啊嗯！呀嗯！呼啊，啊嗯！呀啊！已经……呼啊啊！要去了！要去了……哥哥也，一起……！」
妃愛「呀嗯！啊啊，啊嗯！呀啊，呼啊，啊啊，呀嗯！啊啊，哈，呼啊，啊啊，呀啊啊啊……去了……我，真的要去了」
智宏「我也快射了……妃爱，一起……！」
妃愛「嗯！我也想和哥哥一起！我想永远和哥哥在一起……之后也要，跟我做很多舒服的事情喔！」
妃愛「呼啊，啊啊，呀，去了……！呀啊，去了……去了去了去了去了，要被哥哥弄去了……！要去了……哥哥也，射吧……！」
智宏「要射了……在妃爱的里面，全部射出来……！」
妃愛「全部射进来吧……！把哥哥的，舒服的那个，全部射进来……然后变得，更喜欢我吧……！」
妃愛「呀啊啊啊啊啊！不行了，很大的一波要来了！」
妃愛「呼啊啊啊啊啊啊啊嗯！哥哥的，射了好多进来……！在我的里面，射了好多进来喔喔喔！」
妃愛「呜啊啊啊，好开心……哥哥的，哥哥舒服的那个，在我的里面射了好多……这个，实在太幸福了……」
累积了十天份的浓厚欲望，爆发起来威力惊人，一次喷出大量精液后，又在妃爱的里面小爆发了好几次。
不管射多少出来，都像是被妃爱压榨着一样，继续喷出精液……我还是第一次有这么舒服的体验……
妃愛「呼啊，啊，啊啊，呼啊啊……哥哥，谢谢你……我实在太幸福……感觉脑袋都要变得空白了……」
妃愛「不过，在哥哥里面剩下的舒服的那个，我帮忙全部吸出来吧……来帮哥哥清理……嘿嘿」
智宏「今天的Ｈ……不只有妃爱的爱情，还加上了文化祭结束了的解放感，虽然的确是非常舒服……」
妃愛「咦……嗯，嗯」
她的声音听起来有点不安。是担心我没有满足吗。明明都已经射了这么多了。
智宏「那个……虽然是我自己选择这个体位的，但直到最后我都没有看到妃爱的脸，有点遗憾……」
智宏「还有那个……该说是做的时候也想亲你吗……可以的话我还想从正面疼爱你，那个……还、还有体力吗？」
因为妃爱刚才实在叫得很大声，我担心她会不会已经用尽全力了，但她反而是用高兴的表情转过身来。
妃愛「我这边完全没问题喔……我也想和哥哥一边亲亲一边做……只要是和哥哥做，不论几次都没问题喔……」
妃愛「不过哥哥没问题吗？哥哥你才是刚射了很多吧……」
智宏「因为实在累积了很多所以完全没问题。平常射了之后就会变小了，今天却还是硬得不行」
妃愛「那在哥哥全部射完之前，要做几次都行！原本还想说要忍耐到晚上才能做下一次，所以现在光是能和哥哥亲亲我就很开心了！」
妃愛「啊，不过，要边亲亲边做的话要用什么姿势……？躺在地板上会比较好吗……？」
智宏「那样的话妃爱的头发就会弄脏了……哎呦」
妃愛「哇」
原本想保持着连结并把她抱起来，果然还是掉了出来。幸好妃爱很轻，我用公主抱把她抱了起来。
然后，我一屁股坐到折叠椅上，并把妃爱就这样放在我的膝盖上。
妃愛「哇啊！？」
智宏「嗯，咦……原本以为就这样抱着妃爱就能自然地插进去了，意外地很难进入呢……」
说起来我的那个东西是以近乎垂直的角度抬起，而妃爱的腰部则是被我水平放下，本来就不可能进去。
智宏「这、这个，可能需要妃爱你的协助呢……能稍微把腰抬起来一下吗……」
妃愛「啊哈哈，嗯，可以喔……哥哥的哥哥肉棒，是这个？」
原本我是打算自己调整位置，但我家能干的妹妹，已经抓着我的哥哥肉棒并抵在了自己的入口处。
妃愛「坐下去没问题吗？」
智宏「嗯，慢慢把腰放下来……痛，呜，还挺难进去……呜咕，等等，再坐得轻一点……」
妃愛「嗯，嗯嗯……嗯……进去了……吗？」
智宏「进去了……再靠近我一点吧……对，然后抱住我……嗯」
妃爱一边抱着我一边慢慢把腰放下，我的那个已经完全被眼前的身体给吞进去了。
智宏「终于插进去了……」
妃愛「辛苦了，哥哥。看别人画得好像很简单，实际上要插进去前还挺辛苦的呢」
智宏「不，这个在插进去之后也很辛苦。至少我感觉如果我动的话肯定会拔出来。只能拜托妃爱你动了」
妃愛「当然好啊。不过在那之前」
妃爱又更用力地抱住我，并一边抱着我的后脑勺，一边和我交叠双唇。
妃愛「嗯唔……嗯唔，嗯唔……嗯唔，啾……啾，舔……舔，啾……」
妃愛「嗯啾……啾，舔，舔……啾，啾……啾，舔……嗯唔，舔……啾」
妃愛「嗯，唔……啾，啾……舔，啾……舔，舔……啾，舔……啾呜……啾」
妃爱迫不及待地把舌头和我交缠在一起，做了又长又饱含爱情的亲吻。而我这边也是想和她亲亲想得受不了，往她的脸颊和鼻子又亲了无数次。
妃愛「嗯唔，唔……这个姿势，虽然插进去之前很辛苦……不过能跟哥哥一直亲亲我好喜欢喔……」
妃愛「喜欢！好喜欢哥哥！嗯唔，啾，啾呜呜……啾，哥哥喜欢！啾，喜欢！喜欢喜欢！最喜欢了！哥哥，好喜欢！」
妃愛「哇啊啊啊嗯，哥哥就在我的眼前实在太幸福了，太爱哥哥了……我最喜欢哥哥了喔，喜欢到我自己都怕。连我自己都不知道为什么会这么喜欢」
妃愛「嗯唔，啾，喜欢……嗯唔，亲我，更多……嗯啾，啾，舔……再来更多亲亲吧？啾……舔，啾……喜欢……」
妃愛「喜欢，喜欢哥哥，最喜欢了……啾，喜欢……好喜欢哥哥的舌头……啾，最喜欢了……喜欢……嗯啾，舔，啾……哥哥的脸，好喜欢……」
妃愛「我真的很高兴之后也能跟哥哥一起生活喔……谢谢你原谅我，哥哥……最喜欢了……要永远在一起……我想当哥哥的新娘……」
妃爱以比我亲她身体更高的频率，在她的嘴唇能触及到的范围之内，把我身体的每一个部分都亲了个遍，简直就像在做标记一样。
妃愛「哈啊……要是能一直这样就好了……我想永远都和哥哥这样黏在一起……光是这样身体互相接触就好幸福……」
妃愛「不过要是只有这样的话，哥哥没办法舒服起来对吧……而且时间也有限……嗯，那我开始动了喔……」
还以为她会干脆就这样亲到时间接近结束，但如果真那样，在分开时互相都会觉得有点少了些什么吧，果然这种行为是有必要做到最后的。
妃愛「嗯，大概抬到这个高度……哥哥，有、有拔出来吗……？没问题吗……？」
智宏「没问题，我会调整到不会拔出来的位置……就这样把腰沉下来吧……」
妃愛「嗯，嗯呼……嗯，呼……呼，哈啊……嗯，嗯呼……」
智宏「然后再抬起来……然后，放下来……对，慢慢来……」
妃愛「哈，呼……哈，哈啊，哈呼……嗯，呼……嗯……呼……」
果然这个姿势没办法快起来。感觉如果只交给妃爱，我自己不动的话，是没办法舒服起来的。
智宏「妃爱，紧紧贴住我……紧紧地，像分不开那样……」
妃愛「啊，嗯……好喜欢和哥哥贴着……嘿嘿，能和哥哥一直贴着，还能像这样这么近看着哥哥的脸，这个姿势，好幸福……」
身体位置的固定就交给妃爱，由我来负责上下运动。我抱着妃爱的屁股，稍微抬起了一点，以制造出一些空隙。
然后便像要跳起来一样晃动腰部，狠狠地往上顶入妃爱的身体。虽然折叠椅发出了嘎吱嘎吱的悲鸣，不过如果真要倒了妃爱也会帮忙支撑吧。
妃愛「咦！？哇，突然就……呀！啊，呀嗯……嗯！嗯呼，呼……嗯，嗯呜，呀嗯……呀嗯！」
妃愛「呀，哥哥，突然就那么激……嗯！哈，啊啊，呀……嗯！啊嗯！呀啊，哥哥，呀！呀嗯！」
妃愛「啊呼，啊，呀嗯，啊啊……呀嗯！啊啊，哈，啊嗯！啊嗯……呼啊，哈，哈啊，啊嗯！呀，啊嗯！」
妃爱一边紧贴着我，一边配合我突进的时机，开始卖力地晃动自己的腰。
妃愛「啊嗯！呀，啊嗯！啊啊，哈，呀啊，啊嗯……哈，呼啊，啊，呀啊……啊嗯！呀啊，呀嗯！」
妃愛「咿啊，啊，啊啊，好深……啊，咿啊！啊啊，呀，呼啊，呼……嗯！嗯嗯，呀，啊嗯……呀啊啊嗯！」
妃愛「哈，啊，好舒服……啊，呀啊，啊嗯……！啊，哈啊，啊，啊啊，呼啊……啊，啊啊，啊嗯！」
妃愛「哈，呀啊……一边，做爱，嗯……还能看到哥哥的脸好棒……我的脸能被哥哥看到也，好棒……嗯啾，啾……嗯唔，啾……」
我们一边牢牢贴着身体，一边让彼此的舌头交缠，并插入到妃爱的最深处。这可能还是我们第一次体验爱情能交缠得如此激烈的体位吧。
妃愛「嗯唔，啾，嗯唔，嗯！嗯嗯，哈，啊啊，哈啊，嗯唔……啊呜！嗯，嗯，啊，啊啊，啊呜！呀啊，呀嗯！」
妃愛「嗯唔，啾，啊嗯！呀，哈啊，嗯唔，啾……嗯！呀，哈啊，啊，啊啊，啊，呀嗯！哥哥，好喜欢！」
妃愛「喜欢喜欢！啊嗯！呀嗯，啊嗯！呼啊，啊嗯，啊，哈啊，喜欢……喜欢，喜欢！啊嗯！呀啊，哥哥，喜欢！」
不过这个幸福时间的极限，和我身体即将涌出的高昂一起逼近，距离全部喷出已经没多少时间了。
我的确是有想就这样射进妃爱体内的欲望……不如说，不可能控制不射进妃爱里面……但同时也有点想要，弄脏她可爱的肚子……！
妃愛「哈啊，好喜欢哥哥，啊嗯！呀，啊啊，啊，呀嗯！喜欢！最喜欢了！啊嗯！好舒服……呀嗯！」
妃愛「呼啊，啊，啊啊，呀啊，啊嗯！呼啊，啊，哈啊，啊……呀啊！啊嗯！呼啊，啊，快要，去了……啊啊，咿啊！」
智宏「妃爱……我要射了……！」
妃愛「呀，哈啊……啊嗯！呀，哥哥……全部，射出来……把哥哥的舒服的那个，全部射进我的里面……！」
妃爱在说的同时紧贴住我，并用双脚把我牢牢固定。如果妃爱没有做避孕的话，完全就是准备受精的姿势了。
妃愛「哈啊，呀，啊啊，呀嗯！啊嗯，哈啊，啊啊，啊……啊嗯！啊，哈啊，呀，嗯……啊嗯！呀啊，呼啊，啊嗯！」
妃愛「呀啊，好舒服，啊嗯！和哥哥，一起，做到最后……！啊嗯！呀啊，啊，哈啊，啊，啊啊，呀！呀嗯！」
妃愛「啊啊，呀，啊，呀嗯っ！咿啊，嗯，呜，啊啊，哈，呼啊，啊，呀嗯！啊啊，啊嗯！呀啊！啊嗯！」
智宏「射了……！剩下的全部，要射出来了……！」
妃愛「射出来……！把哥哥身体里剩下的舒服的那个，全部射进我身体里吧……！我想看哥哥变得舒服的瞬间……！全部射出来吧！」

◆妃愛hシーン05a
妃愛「呀！呀啊啊啊啊！啊啊，呀啊啊嗯！啊，哈啊，进来了……哥哥舒服的那个，射了好多进来……！」
妃愛「呀嗯，好喜欢哥哥！嗯唔，啾……啾，嗯啾，啾！嗯啾，咻噜，嗯啾……咻噜，嗯啾，嗯唔」
妃愛「嗯唔，嗯，嗯……喜欢……喜欢哥哥……最喜欢了……」
虽然露出意犹未尽的表情，但在注意到我射精结束后，妃爱也从重叠的双唇中慢慢离开。
妃愛「哈啊……收到了好多幸福又舒服的种子呢……」
妃愛「肚子满满的，梦想也满满的……和哥哥的Ｈ能让人变得这么幸福……果然比起自己弄还是两个人做更好……」
智宏「不过不管两个人做有多舒服……一般的兄妹也不会像这样Ｈ……嗯唔！」
妃爱用亲吻盖住了我的嘴唇。同时狠狠地盯着我一眼。
妃愛「毕竟我就是妹妹中的人生胜利组。之后只要有点Ｈ的感觉，我就会钻到哥哥被子里尽情地做个够喔」
智宏「这么一说我才是哥哥中的人生胜利组吧……能有个这么可爱又讨人喜欢，而且还色情的妹妹……」
妃愛「啊，好喜欢这种的。我对哥哥因为我的存在而开心这类话最没辄了」
妃愛「所以，只要哥哥想要，我什么都会做喔。让我一直待在你身边吧，哥哥」
妃爱紧紧地抱住我，并反复用脸颊磨蹭着我的胸膛。如果对她的感谢能让她开心，那我也会一直感谢她的。真的，能有这样的妹妹真是太幸运了。
我紧紧回抱妃爱，并反复吟味着这个最重要的存在的价值。为了从此之后也能没有任何踌躇，互相把彼此的存在视为必要……
智宏「说起来，休息时间只剩下十分钟了……里姐特地帮我们准备的便当要怎么办……」
妃愛「这个好像真的很贵呢。一个大概要两千元左右吧。我是想之后再慢慢吃啦。毕竟现在肚子已经满满的了」
“毕竟射了很多进来嘛”，她一边这么说，一边露出了幸福的微笑。而我则苦笑着，并在内心感叹，她是真的这么喜欢我啊。

◆妃愛hシーン06
妃愛「好啦好啦好啦，对于想H想得不得了的哥哥，就让我这个温柔的妹妹来为你做舒服的事情吧。」
看来贸然行动还是失败了。我应该是被当成性欲爆棚的哥哥了。虽然这么说其实也没错。
而且这个妹妹还毫不犹豫地把手伸进了我前门大开的裤子里，滑入内裤，一下子就抓住了我半勃起的肉棒。
妃愛「哎呀，怎么还软软的」
妃爱用那双可爱的小手，握住半勃起的特别柔软的部分……也就是龟头，用力地揉了揉。
妃愛「喔，喔，慢慢变硬了，慢慢变硬了。用妹妹的手来让它舒服，真是根坏肉棒，你说对不对？」
妃爱用手用力剥下我的内裤，兴致勃勃地取出我刚勃起的肉棒。
说起来妃爱……以前小恶魔化的时候也非常兴奋……好像很喜欢掌握主导权……
妃愛「只是揉了揉就变得这么硬，真的那么舒服吗？」
智宏「是很舒服……而且妃爱用手握着的样子实在太色情了」
妃愛「啊，难道不是因为很舒服才变得这么大的吗，是心情使然吗……那摸肉棒的哪个地方最舒服呢？」
智宏「诶，那个，就是妃爱现在握着的地方……」
妃爱紧紧地握住我的龟头，然后摇了摇头。
妃愛「我不会再动了哦，除非哥哥你求我动，嘻嘻」
妃爱不知为何语调变了。不，比起追究原因……
哦哦，我明白了。妃爱不是想掌握主动权，而是想要我向她撒娇啊。
妃爱在小恶魔化的时候，也不是想要我屈服，而是想要我说「帮我这样，帮我那样」之类的请求。判断出北风不行，今天是太阳吗……
强硬的溺爱嘛……嘛，既然妃爱是这么希望的，而且也能让我舒服，那我就不作抵抗了……
智宏「能帮我用手指划一划马眼吗……」
妃愛「要用撒娇的方式说话才行。要像求我给你氪金抽卡的时候一样！」
原，原来如此！要像求她给我氪金抽卡一样才行吗！　没有比这更简单易懂的比喻了，我试着回想起平时的自己。
智宏「请帮我摸一摸马眼下面的筋，拜托了」
哦呼。这下舒服了。被妃爱纤细的手指划过筋，一阵一阵地颤抖，舒服极了。
妃愛「可以哦，哥哥，这样子摸……哥哥好可爱啊。我好爱你，哥哥。我什么都会为你做的哦，呵呵……」
另一方面，妃爱似乎比我还舒服。一副心醉神迷的样子。
智宏「请帮我上下摩擦一下」
妃愛「我什么都会帮你做的哦，呵呵……这样对吗……是这样吗……」
智宏「唔，擦到皮肤有点疼……如果能粘上唾液那就更舒服了……」
妃愛「唔噢噢噢，我没想让哥哥痛的……对不起对不起，因为我还没习惯……呜呜呜」
智宏「啊，不是的，是种又痛又舒服的感觉……平时完全没问题的，只是我现在僵硬到了极点，特别敏感所以被弄得有点疼」
妃愛「到了极点？　现在是哥哥最敏感的时候？　也就是说，H的心情也到了极点吗？」
智宏「就、就像你看到的那样……因为妃爱的手弄得我舒服得不行，就变成这样了」
妃愛「唔唔唔唔唔唔噢噢噢噢噢噢多么可爱的哥哥啊啊啊啊啊啊！　哥哥，真是的，啾，讨厌，哥哥，啾啾，姆啾，啾」
妃爱一只手抚摸着肉棒，另一只手胡乱地摸着我的脑袋，一遍又一遍地亲吻着我的脸颊、额头和鼻尖。就像对待小动物一样。
妃愛「被哥哥H的心情感染，妃爱也非常兴奋哦」
智宏「啊啊我也更兴奋了……我想吸妃爱的胸部」
妃愛「竟然是胸部吗！」
妃爱发出了混杂着惊讶、害羞和高兴的大声音。在这期间，她还用沾着唾液的手使劲地摩擦着我的肉棒。
智宏「因为非常兴奋啊……让我吸吸妃爱的胸部嘛」
妃愛「讨，讨厌啊真是的，坏哥哥～ 说这种话，就算是我也会害羞哦？　但，但是既然哥哥说了想吸的话……」
单手似乎有点难脱，虽然衬衫的纽扣能解开，但脱下夹克却费了一番功夫。
不一会儿，也许是无法忍受我期待的眼神，妃爱放弃了脱外套，把胸罩拉了下来，露出胸部，递到我嘴边。
外套勒着胸部，看起来相当色情。这种兴奋使我的肉棒变得更硬了，妃爱大概也感受到了吧。
妃愛「没想到哥哥这么喜欢我的胸部。倒不是没有自信，只是我觉得哥哥应该更喜欢那种恶魔尺寸的巨乳」
妃愛「来，来吧，来吸我的胸部。虽然没有母乳，但是能给哥哥吸的话，我好好保养这对乳房就有意义了。我一直为了保持漂亮的胸型而努力呢。」
妃爱把乳头紧紧地贴在我的嘴唇上。她的脸庞通红，好像是因为害羞，多少有些混乱。
妃愛「嗯，哈唔，嗯……唔，哈啊……被哥，哥哥吸胸部，好舒服……」
妃愛「为，为什么比平时还要有感觉呢……是因为哥哥拼命吸的缘故吗？　喜欢胸部的坏哥哥，真可爱……」
妃愛「嗯，唔啊，嗯啊，呜咕……咕，嗯……哈啊，呼啊，哈，哈啊……嗯，感觉身体的核心像被紧紧吸住了一样……」
妃爱的大腿在我的头下面来回摩擦着，不是演戏，而是真的很有感觉吧。随着兴奋感的高涨，妃爱帮我撸肉棒的速度也变快了。
妃愛「嗯，呀啊，嗯……嗯，呀啊，唔，唔啊……嗯，呀，唔……呀啊」
妃愛「哈啊，哈，呋啊……啊，哈啊，哈，嗯啊，好舒服啊……唔，哥哥，好会吸啊……」
智宏「妃爱也很会撸啊……越来越舒服了，再用力点摩擦就要射了」
妃愛「嗯，唔啊……要，要射了？　哥哥想要射的话，我会帮你射出来哦？　要满满地舒服地射出来哦……嗯智宏「因为妃爱很会撸，所以我想再多享受一会儿……」妃愛「嗯，嗯，好好地享受吧……我还想变得更熟练……想在我不方便的日子里，也能让哥哥舒服……」妃愛「嗯，呜呜，嗯，哈啊……向我撒娇吧，哥哥，我只要看着哥哥舒服的表情就很幸福了……嗯，哈啊，嗯，呼……」妃愛「尽情地索取我吧……想让哥哥变得没有我就不行……最近哥哥都不找我撒娇要我给你氪金抽卡了，我好寂寞」智宏「妃爱，再握紧一点……！　上下撸起来……！」妃愛「哥哥，哦哦哦哦哦！　我喜欢你拼命索求我的声音……也喜欢你难耐的表情……啾，再多说说索求我的话吧……为了哥哥，我什么都愿意做」智宏「呐，根部的睾丸……也帮我揉一揉……」妃愛「对，就是这种话多说点……！　像这样对吗……？　啊，一抖一抖的……哥哥好可爱……真招人怜爱……喜欢，我喜欢哥哥」妃愛「哈，呼唔，哈，哈啊……看着哥哥舒服的表情，我都心脏砰砰直跳了……最喜欢你了……呀，哥哥……」妃爱用手帮我撸得比我想象中还要舒服……！　本来还想着毕竟只是前戏而已……但这下子都快被妃爱的手弄得射出来了……！妃愛「呼，哈啊，呼……哈啊，被哥哥吸胸部吸得好舒服，我也想用我自己的手做了……」智宏「可，可以哦？　妃爱这么做的话，我也会更兴奋的……」妃愛「嗯嗯，哥哥的头摸起来也很舒服……哥哥想要摸我那里的话，也可以摸哦」虽然之前摸过，但现在我仰面躺在妃爱的膝盖上，怎么也摸不着。智宏「对，对不起，这种状态下我只能吸妃爱的胸部……我想就这样，任妃爱摆布……」妃愛「可以哦……今天比起被做什么，我更想为哥哥做……我也想学会用手做……」妃愛「我想让自己的技术超过哥哥，当哥哥又想撸的时候，就会发现只有我的手才能满足你……」妃愛「想射出来的话随时告诉我哦……只要你把我的手放在那里，无论何时我都可以帮你射的……」妃爱的话让我兴奋不已，前端的龟头都硬了。我的脑子里只能想到射精瞬间的快感。智宏「妃爱……！ 使劲摩擦……！　我要射了……！」妃愛「嗯，好的……要射了？　要射出来了吗？　不用忍耐哦，哥哥」智宏「要，要射了……要射出来了，再用点力摩擦……！」妃愛「好的……这种程度行吗？　还是说，更用力一点呢……？　哥哥枕在我的膝盖上，我知道你现在很兴奋……！」妃愛「呀，吸得这么用力……！　哥哥想射了吧……实在想射想得不行了吧……哥哥你好可爱……我最重要的哥哥……」妃愛「嗯，哈唔……嗯，呼啊，哈啊……哥哥……可以射哦，哥哥……」智宏「妃爱，我要射了……！　射了，被妃爱撸射了……！」妃愛「没事的，可以全部射出来哦……！　用我的手达到高潮吧……妹妹用手帮哥哥撸到射精哦……对吧，哥哥……！」妃愛「加油，射出来，射出来……！　变成被妹妹用手撸管而射精的哥哥吧……！　变成在世人面前无地自容的坏哥哥吧……！」妃爱手上的力度又变大了，啊，不行了，已经到极限了。妃愛「哇！　在射了，在射了，射了好多出来！　哇啊，哥哥被我的手撸到射精了……」妃愛「诶嘿嘿，手被哥哥的精液弄得黏糊糊的了……很舒服吗，哥哥？」智宏「非常舒服……感觉全身都没力气了。和自己用手撸的感觉，完全不一样，太舒服了……」妃愛「真的吗！？」不知为何，妃爱似乎很高兴，捧着我刚射完的肉棒在手里摆弄。因为才射过一次，所以那玩意儿有点萎靡。妃愛「是吗，比哥哥自己撸还舒服啊。即使是客套话，但只要有十分之一是真心话，我就很高兴了」智宏「不是，就是真心话……怎么说呢，自己撸到射精的瞬间，无论如何都会停下手……或者说减速」智宏「但妃爱在我射出来之后还在全力地揉搓着……让我体会到了一种未知的快感。一边射一边被刺激原来是这种感觉啊……」妃愛「诶，你讨厌那样吗？　没关系吗？」智宏「说了很舒服啊……自己撸的话，不能一边射一边搓……说实话，我不想弄脏手，也不想胡乱涂抹射出来的东西」妃愛「已经被我胡乱涂抹了」智宏「所以，这种毫无顾虑的感觉，不是一般的舒服……我甚至希望妃爱不要太熟练，保持现在这样的手法就好」妃愛「原来如此，射出来之后继续撸比较好吗……要毫不留情地榨干它。原来如此」妃爱凝视着自己手上的精液，喃喃道。不过射精之后会变得很敏感，这样一直撸的话刺激太强烈了，所以要适可而止……妃愛「好，稍微掌握了一点窍门，再来一次吧」智宏「什么！？」可是，妹妹非但没有点到为止，反而想把我榨干，我发出了漫画角色那样的震惊声音。妃愛「首先，得想办法让肉棒恢复精神。还能再做吧？」妃爱开始帮我揉睾丸，因为这个行为太过色情，我萎缩的肉棒稍微恢复了点硬度。妃愛「喔，稍微硬了一点啊。嘿，我搓我搓」智宏「等等，妃爱……哦哦」妃愛「哇~不错的反应。这比刚才更值得好好安抚呢」我的肉棒被精液弄得滑溜溜的，妃爱的手一握上去就变得很敏感，还不由自主地抖动了起来。妃愛「啊！　刚才『抖』了一下！　很舒服对吧！」智宏「与，与其说是舒服，射精过后实在太敏感了有点糟糕啊……！」妃愛「要是真的不舒服的话，记得告诉我哦」不仅用力握着，妃爱还开始上下搓动肉棒，精液变成了润滑油，发出了“咕啾咕啾”的猥亵声音，仿佛在性器中来回穿梭的快感袭来。
妃愛「唔哇，慢慢地硬起来了啊。看来是受不了了对吧，哥哥」
智宏「忍，忍不住了……但是，确实很累啊……！」
妃愛「明天也是休息日哦！　好好休息恢复精神吧，哥哥！　明天我也会侍奉哥哥的！」
妃愛「让我们把这周变成手冲强化周吧。精液干了之后黏糊糊的，反而不容易摩擦了。唔姆，姆啾姆啾……舔舔」
妃爱把口中积攒的大量唾液，像糖浆一样洒在我的肉棒上。这也太舒服了吧。
妃愛「唔哇，哥哥的肉棒变硬了，还在我的手里面一跳一跳的！　这是期待被我侍奉吗……？」
智宏「非，非常期待……被你这样一弄，肉棒变得又湿又黏……这是我自己做的时候绝对体会不到的舒适感……」
妃愛「是叫润滑液吧？　哥哥原来不用那个啊」
智宏「不知道为什么，自己一个人做的时候，总是提不起劲……还有，那类东西放在房间里，要是被妃爱发现了就完了……」
妃愛「确实，在交往之前，虽然还能容忍同人志之类的东西，但如果发现有周边的话，我的心情可能会很复杂。不过，现在如果看到哥哥这么做的话我会很激动。」
妃愛「那就开始只有我才能做的非常舒服的手淫吧。请求呢？」
智宏「你不用在意我疼不疼，随心所欲地摩擦就好了……与其说是摩擦，不如说是上下猛捣……弄得滑溜溜的也没关系的……」
妃愛「我揉我揉我揉！」
哦哦哦哦哦哦哦哦肉棒在妃爱的手里面咕啾咕啾黏糊糊的就像色情同人志里被触手吸舔一样舒服。感觉自己都快雌堕了。
妃愛「在我的手里跳着诶跳着诶。肉棒一抖一抖地拍打着我的手。哥哥！　你看！」
智宏「不行了……妃爱的手弄得我太舒服了……妃爱你真是撸管的天才……今后我想要用手做的时候就拜托妃爱了……」
妃愛「我揉！　我也很喜欢用手帮哥哥做！　以后不管是撸管，还是照顾哥哥，我都会好好做的」
妃愛「但是，如果只是用口水的话，可能也有流不出来的时候，所以还是买点润滑油吧……哥哥以后也不用担心被人发现买这种东西了。唔姆啾，我舔」
大量的唾液再次滴落在我的龟头上。虽然射过了一次，但我又到了忍耐的极限。
智宏「妃爱……妃爱……我又要射了……！」
妃愛「好啊好啊。原来用我的手弄得你这么舒服啊。好哦，满满地射出来吧。不要因为自己是哥哥就有所顾虑，随心所欲地向我撒娇吧」
妃愛「啊，呀，又开始吸我的胸部了……嗯，诶嘿嘿，原来哥哥这么喜欢我的胸部啊……随哥哥怎么弄都可以哦……」
妃爱的手指抓住我的龟头，像波浪似的拍打揉搓着敏感的部分。我没想到她并不满足于摩擦，甚至施加了如此强烈的刺激……！
妃愛「啊，一抖一抖的，又在颤抖了。要射了吗？　要射出来了吗？　哥哥的精液要把我的手弄得黏糊糊的了」
妃愛「帮你握握肉茎好不好？　这样可以吗？　这样可以吧？　要射了？　嗯，射出来吧？　把睾丸里面存储的精液全部射出来吧？」
妃愛「就算哥哥射出来，我也不会停手哦……要让哥哥体会到只有我的手才能给予的快感……这样哥哥就会成为我的手的瘾君子了……！」
妃愛「啊，哥哥的肉棒在抖动着，在我的手中颤动着！　看来快要到极限了呢，哥哥……那就痛痛快快地全部射出来吧！来吧！三～二～一……」
智宏「妃爱……！　要射了……！」
妃愛「全部都射出来吧！」
妃愛「太好了，在射了在射了，哥哥在射精……！　诶嘿，我搓我搓我搓！」
妃愛「哇啊好厉害，哥哥在颤抖着！　可以哦哥哥，多射点出来，全部都射出来！　不用忍耐也可以哦……！」
妃愛「太好了，我好好地帮哥哥射出来了……我变得越来越熟练了呢……哥哥你喜欢上我的手了吗……」
智宏「已经喜欢得不能再喜欢了，以后一个人做肯定不会满足的，没有妃爱的话我连性欲都没法处理了……」
妃愛「这样也好哦。这是对我最大的表扬哦，谢谢你哥哥」
明明用手撸已经足够了，妃爱还用舌头舔着自己沾满精液的手，嘴里说着“帮你弄干净哦”，一口气咬住我的肉棒吸吮了起来。
精液从尿道里被吸了出来，舌头从龟头一直舔到根部，当我的肉棒再次露出来的时候，就像妃爱说的一样，已经“干干净净”了。
智宏「虽然……妃爱帮我撸已经很舒服了，我已经非常满足了……」
妃愛「嗯？　还有什么想要我帮你做的吗？　尽管提吧」
智宏「我想和妃爱紧密相连」
果然，我还是不满足于自己一个人发泄，而是想和妃爱做爱。听到这句话，妃爱的表情从母亲变成了恋人，最后又变成了妹妹。
妃愛「嗯……其实我也很想和哥哥紧密相连」
妃愛「但是还能再变大吗……？　还能射吗？」
无需回答，在妃爱的搓揉下，我的肉棒第三次勃起了。不会吧。虽然还有一点软趴趴的。
智宏「一和妃爱联结在一起……就会变得舒服」
妃愛「是吗。那首先从这里开始联结吧？」
妃爱一边把我的头放回床上，一边握住我的手，首先双手相扣。
妃愛「啊，对不起……我的手黏糊糊的，你不喜欢吧……」
智宏「怎么会。明明是我自己射出来的东西。被妃爱用嘴巴舔过之后，我还是想亲吻妃爱，把妃爱的舌头慢慢地舔一遍」
妃愛「也不用“舔遍”吧」
可能是我的表达有误，她苦笑了一下。对不起，哥哥我不善言辞。
妃愛「但是，我也……如果是哥哥的肉棒，我随时随地都可以接受」
妃爱苦笑着，一只手牵着我的手，另一只手脱下了裙子里的内裤，跨坐到我身上。
妃愛「嗯啊……！」
她保持这个姿势，腰慢慢下沉，用自己的身体，把我的肉棒从头到尾整根吞了进去。
智宏「妃、妃爱……感觉难受吗？」
妃愛「其实从我用手帮哥哥撸的时候开始，下面就一直湿淋淋的。进入得很顺利，顺利到令我感到有些羞耻。啊，这边的手也要牵着」
另一只手也牵了起来。这样我和妃爱就有三处相连了。
妃愛「哥哥，舒服吗……？　还是用手更舒服……？」
智宏「如果不舒服的话，要插的时候就是软趴趴的，进都进不去了」
妃愛「啊，是真的！　哥哥也觉得很舒服，真是太好了」
妃愛「那么接下来……就用我的身体来摩擦哥哥的肉棒吧」
大概是判断我的肉棒已经足够硬了，不会中途滑出来吧，妃爱慢慢地开始上下摆动着腰。
妃愛「啊，嗯啊……！　嗯，呀啊……哥哥的肉棒……插进来了……」
妃愛「哈，哈啊，嗯……！　我喜欢哥哥的肉棒……插进我的最深处，能让我感觉到完整形状的哥哥的肉棒，喜欢……」
妃愛「嗯，啊唔……嗯，哈，唔啊……嗯，咕呜……啊！　啊，哈啊……嗯，哈啊，呼啊啊……」
因为双手都握着妃爱的手，我连抓住妃爱的腰都做不到。我想上下摆动自己的身体，但因为妃爱在我身上动着，所以很难把握节奏。
妃愛「哈唔，嗯，呼啊，啊嗯……！　啊，呼啊，啊，啊啊，呀啊……嗯，啊啊，哈，呀！」
妃愛「哈啊，啊，啊啊，呀，嗯，咕呜……嗯！　嗯，呼，哈啊，啊，啊嗯！　啊，呀啊，啊，啊啊，呀啊啊！」
妃愛「啊，啊啊，啊，呀……这样子，就像我在使用着哥哥的身体……诶嘿嘿，抱歉……」
智宏「不，不对，我才是，今天，只要不管什么事都是妃爱在主动帮我做……！」
妃愛「嗯嗯，好的……我喜欢照顾哥哥……今天好好地确认了哥哥的反应，我感觉非常充实……好幸福」
智宏「但是，现在……照顾时间已经结束了，该是恋人的时间了……」
我也动起来吧。虽然做不了太大的动作，但还是配合着妃爱的节奏，把腰顶了起来。
妃愛「嗯！　嗯，嗯啊，呀啊……！　哥，哥哥，你这样……嗯，呀啊！」
妃愛「呀啊，哈，嗯！ 呀！ 啊，啊啊，哈啊……果然……哥哥的肉棒，好舒服……哈啊，啊，哥哥……」
妃愛「唔啊啊啊啊啊啊啊，明明和哥哥联结起来很幸福，肚子里被哥哥顶到时候，胸口都会紧张得难以呼吸，这是为什么啊……呀啊！」
智宏「就是因为联结起来才会……我也是，因为太喜欢妃爱了，紧张得难以呼吸……！　想就这样一生都联结在一起……！」
妃愛「唔啊啊啊啊啊，这样也不错……唔啊，啊嗯！　哥哥，啊！　我也好喜欢哥哥……即使每天都待在一起，也只会越来越喜欢……呀啊！」
妃愛「一旦联结起来，这些情感就会一下子溢出来，光靠我的身体是收不回来的……我太喜欢哥哥了，喜欢到好痛苦的地步……！」
妃愛「想做很多很多无法挽回的事情……！想和哥哥变成无法回头的关系……！所以，对我做兄妹之间不可以做的事吧……！」
智宏「早就已经做了……！在我喜欢上妃爱的时候，就已经在做兄妹之间无法做的事了……！」
智宏「以前的兄妹关系已经回不去了，我会负起责任，一辈子都和妃爱在一起……！　安心地好好享受吧……！」
妃愛「唔！」
虽然是乱七八糟的理论，但是因为妃爱也希望这样，所以我发誓一辈子都要当她的恋人，永远不会离开她。
仅仅如此，妃爱的肉穴就紧缩了起来。女孩子凭感情做爱是真的吗……
妃愛「啊，呀，呀啊！　哈啊，哥哥的肉棒好舒服……要一直和我在一起哦，哥哥的肉棒……！」
妃愛「哥哥，哥哥……最喜欢了……嗯，我也可以毫无顾虑地和哥哥在一起了，一直疼爱我吧……呀啊！」
妃愛「哈啊，啊，呼啊，哈啊……和哥哥做H的事情，好舒服哦……！　喜欢喜欢，喜欢！　我喜欢哥哥！　喜欢！」
妃爱在我身上剧烈地摆动着腰，我用尽全力紧绷住身体拼命忍耐着。感觉稍一不留神就会射出来。
妃愛「呼啊，啊，啊嗯！　啊啊，哈啊，呼啊，呜咿，啊，呀啊！　啊，哥哥！　啊！　喜欢你！」
妃愛「呀啊，每次和哥哥H的时候……啊！　总是感觉马上就要高潮了……呀啊！　实在，太舒服了……呀啊啊！」
妃愛「哥哥！　啊嗯！　喜欢，呀啊！　喜欢，最喜欢了！　陪我一起！　一直在一起！　没有哥哥的话，我，会活不下去的……！」
智宏「妃爱……真的，作为我的妹妹出生，谢谢你……！　我和妃爱，一定会一辈子在一起的……！」
妃愛「呼啊啊啊啊啊啊，好开心哦哦哦……！　哥哥！　喜欢！　啊嗯！　呀，咿啊！　哈啊，嗯，啊嗯！　喜欢，啊！」
妃愛「从现在开始，每天，呀！　一边满满地做H的事情，啊嗯，呀啊！　一边，让我，照顾哥哥，啊嗯，一起，生活吧！」
妃愛「哥哥，哥哥！　啊嗯！　喜欢！　哈啊，嗯！　咕呜……呀啊！　哈啊，要，去了，今天也，要在哥哥的面前，高潮了！」
智宏「我也要，射了……！　我想和妃爱一起，高潮……！」
射在妃爱里面
射在妃爱身上

◆妃愛hシーン06a
智宏「嗯，咕……！　射了……要射在妃爱里面了……！」
妃愛「今天没关系的，已经做好准备了……！　满满地，满满地射到里面吧！」
那剩下的就只有追求快感了。我满脑子都是射精一瞬间的事，猛地向妃爱里面突刺。
妃愛「啊，呀啊！　哥哥，这是……要射了吗？　要射出来了？　哥哥，啊！　呀啊，哥哥要射了，在我里面剧烈抽动！」
妃愛「哈啊，哈，啊，射出来！　让我也舒服起来……哈，啊啊，啊嗯，呀啊！　啊嗯，啊啊！」
妃愛「哈啊，啊，我也要，去了！　哥哥，我也要，高潮了，啊！　呀，要来了，哥哥！　被哥哥弄高潮了啊！」
智宏「不行了，射了……！」
听着这世界上最可爱的娇喘声，我的射精口猛地收紧了一下。今天第三次……射了……！
妃愛「啊，啊啊，呀啊！　啊，呜咿，呀啊！　啊啊，啊，哥哥，啊！　哈啊，去了，高潮了，我，啊！」
妃愛「啊啊，不行了，啊，呀啊，啊！　我在哥哥的身上高潮了，被哥哥看到我羞耻的脸了，啊，啊啊，啊，啊！」
妃愛「啊，不行了……！　哥哥，我也要去了！　我要去了……去了哦哦哦哦哦！」
妃愛「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　唔啊啊啊！　啊，啊啊，呀啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
妃愛「啊，啊，高……高潮了……啊，啊啊，唔啊，好厉害……啊啊，啊，好……舒服……」
妃愛「哈啊，哈啊……哥哥的肉棒在里面咕嘟咕嘟地射精了……射了好多……哥哥的精液，好烫哦……」
在我射精的瞬间，妃爱的手紧紧地攥住了我的手背，指甲都快掐进肉里了，所以我想应该是同时高潮了吧。
妃愛「哈啊，哥哥……好舒服哦……」
我的精液从结合处溢出，妃爱幸福地微笑着。

◆妃愛hシーン06b
这样下去就要射了……！　既然两只手都被抓住了，想要把精液射在妃爱体外，就得费点心思了……！
妃愛「啊，哈啊，啊，啊啊，啊嗯！　啊，呀啊，呜咿，呀啊！　啊，啊啊，啊，啊！」
妃愛「呀啊，啊，啊啊，要去了，啊！　啊唔，哥哥，啊！　呀啊，要去了，啊啊，哥哥的肉棒实在太舒服了……呀啊！」
妃愛「唔啊啊啊，啊，要去了，哥哥，我……！　啊，呀啊！ 啊啊，哈啊，要高潮了，啊啊，好厉害，哥哥……！　厉害的要来了……！」
感受到妃爱即将高潮的我，用力沉下腰，从妃爱里面抽出自己的肉棒。
妃愛「啊，啊啊，啊，哥哥……！　啊，唔啊啊，啊嗯，啊，哥哥……！　啊，啊啊啊啊，啊！　啊，去了——」
妃愛「啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊，啊，唔啊啊啊！　啊啊啊啊，呼啊，咿呀啊啊啊啊啊！」
在拔出来的瞬间，妃爱的阴道压力非同一般，我意识到这是在我拔出来之前，妃爱就高潮了。能让妃爱舒服真是太好了……
妃愛「哈啊，啊，啊啊啊啊……啊，呀啊，最后，哥哥肉棒拔出来的感觉……一颤一颤地抖动着……」
妃愛「哈啊……体验到了很剧烈的高潮呢……嗯，身体还在颤抖……」
为了感受高潮瞬间的余韵，妃爱维持着失神的表情，身体不自觉地数次痉挛。高潮中的妃爱真可爱啊……

◆妃愛hシーン06c
妃愛「哈啊……今天又做了一次兄妹之间无法挽回的事……这样哥哥就更离不开我了，真高兴……」
仿佛是为了确认刚才做爱时的对话般，妃爱向我诉说着幸福。
妃愛「每做一次，和哥哥在一起的安心感就会增加……总有一天，我们也会做一些怪异的性行为吧。」
智宏「你不是说不喜欢那样吗……？」
妃愛「我不喜欢痛的。不过如果是羞耻的玩法的话，哥哥也会允许的吧……」
妃愛「不管哥哥有什么特殊的性癖，我都能接受……我有点想试一下」
智宏「你想试试吗」
妃愛「对，嘿嘿」
妃爱把沾着我的精液和自己的爱液的肉棒含在嘴里，再次清理干净。这个，舒服得快要上瘾了……
智宏「可是大白天就做这种事的话，之后我好像就什么也做不了了，要过上废物般的生活了啊……」
妃愛「哥哥本来就是这样啊。都是我惯出来的。最近你太能干了。真是的，我多年来费尽心思调教的努力都白费了」
妃愛「所以今天两个人一起无所事事不也挺好的嘛。我从明天开始就要去工作了，哥哥也要忙学生会的事」
智宏「是啊，和妃爱一直待到晚上，当个废物吧……」
妃愛「哈啊……今天又做了一次兄妹之间无法挽回的事……这样哥哥就更离不开我了，真高兴……」
仿佛是为了确认刚才做爱时的对话般，妃爱向我诉说着幸福。
妃愛「每做一次，和哥哥在一起的安心感就会增加……总有一天，我们也会做一些怪异的性行为吧。」
智宏「你不是说不喜欢那样吗……？」
妃愛「我不喜欢痛的。不过如果是羞耻的玩法的话，哥哥也会允许的吧……」
妃愛「不管哥哥有什么特殊的性癖，我都能接受……我有点想试一下」
智宏「你想试试吗」
妃愛「对，嘿嘿」
妃爱把沾着我的精液和自己的爱液的肉棒含在嘴里，再次清理干净。这个，舒服得快要上瘾了……
智宏「可是大白天就做这种事的话，之后我好像就什么也做不了了，要过上废物般的生活了啊……」
妃愛「哥哥本来就是这样啊。都是我惯出来的。最近你太能干了。真是的，我多年来费尽心思调教的努力都白费了」
妃愛「所以今天两个人一起无所事事不也挺好的嘛。我从明天开始就要去工作了，哥哥也要忙学生会的事」
智宏「是啊，和妃爱一直待到晚上，当个废物吧……」
我一边和妃爱聊着天一边一起洗澡。洗完澡之后，我们和资正一起吃了点心卷蛋糕，之后就在我的房间里无所事事地度过了一段时光。
感觉已经很幸福了。在妹妹出生的瞬间，我就有了可爱的妹妹、可爱的恋人和共度一生的伴侣，真是太幸运了。
今天抽卡有点非，不过我的运气在妃爱出生的时候就已经用完了，这样也好。剩下的就是得想办法认真地活下去了。
不过，有时候运气不好也是个问题
里「我们家啊，我觉得自己对自己负责，按照自己喜欢的方式生活就好了，但你毕竟是男孩子，多少有些痛苦，但我会微笑着守护着你」
里「道具之类的是怎么回事啊？小智没有对象吧？这是一个人自慰的时候用的吧？这也太糟糕了吧？」
里「我听说，如果太热衷于手冲，和女孩子做爱的时候就会勃起不能。 哈——我是不是该想办法解决这个问题啊」
資正「唔汪」
中午时分，我起得很晚，正要下楼，忽然听见里姐在跟资正说话。
妃爱应该去工作了不在家……终于把里姐逼到跟狗说话的地步了吗……因为我的缘故……真抱歉啊……
话说，把润滑油当作道具用怎么样？不对，这种东西要是放在一个没有恋人的男人的房间里，肯定会很奇怪吧。
但是把它放在能被看到的地方确实是我的疏忽……今后要注意。
妃愛「我回来了，哥哥。一不小心出于兴趣，在网上买了一个男生独自用的道具。这个可以给哥哥用吗？」
而且妃爱又自作主张地把危险物品拿到我的房间里来了。
唉，你在买些什么呀？不过，我感觉很幸福。

◆華乃-01
主页上的商品目录已经溢出一周了。我喜欢同人展前后的这种热闹的场景。
同人展会展出很多我喜欢的新老画家的插画。也经常会出现我关注过的的画家。
因为大家都很在意封面，会场成排地摆着平常五倍水准的插画。如果打算在网上卖的话，活动结束之后都会有预定。
因为偶尔也会有只有封面是平常五百倍水准的画家，所以要先在推特上检查下过去的漫画和插画的质量。检查质量的时间不管有多少都不够。
以前有光看中画就买的书，结果只有封面是那个画师的插画，内容却是小说……必须要好好调查一下……。
因为以前没有直接去活动会场购买的经验，读了同人展的介绍漫画之后，想起了常磐以前说的「夏天不参加同人展」。
不管哪本介绍漫画都推荐，如果是第一次参加的话，冬天比夏天的好。夏天的就这么糟糕吗……我也烦恼过今年要不要到第三天再去，还是算了吧……。
常磐也说过，作为对她以前强行要求我当她模特的补偿，会送我新刊。
常磐的新刊，很期待啊。想着差不多到常磐前几天跟我说的时间了，我打开了她的主页。
在我点开她的图标的同时来了电话，画面上显示着常磐的号码。
哎？　这个电话，常……常磐！？　最近推特点谁的图标就能接到谁的电话不成！？
回过神来想想怎么可能会有这种事，不过常磐还真的是在不得了的时间点打来电话了啊……我如此感叹了一番。这个手机莫非被装了监控？
華乃「你，你在干什么」
从第一句话里就能听出来，她现在正忙的焦头烂额，而且周围的声音很嘈杂，这是在外面吧。
智宏「在看常磐的主页」
華乃「哈？　你，你在看什么啊。比起这个……快过来！」
比平时忙碌的时候的话语更难懂了。常磐说的话我一个字都没理解。
智宏「那个……常磐，你不是在忙着明天的准备吗……现在在哪？」
華乃「现，现在，在颤颤区域」
智宏「啊，现在在会场啊。买东西吗？」
華乃「不，不是的。只，只是提前准备」
智宏「啊。就像传说中说的，会在前一天开始准备场地。真的在做啊，好厉害」
華乃「很，很普通的」
智宏「咦？　所以，给我打电话是？　你好像非常忙碌的样子，难道是书还没运到之类的……」
華乃「运，运到了」
智宏「也是啊？　总不可能有当天没有书可以卖，这种听者落泪闻者伤心的事情，哈哈哈……」
華乃「就是没有嘛」
智宏「什么？」
華乃「你再这样的话……明天的新刊就不给你了」
華乃「刚才，确认新刊内容的时候，发现有还没改正的地方」
華乃「这样的话，样本绝对过不了审……明明至今为止，同人展必定有新刊的……明天一册也没法卖了啊……！」
智宏「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎」
我，我虽然对活动了解不多，但在介绍漫画上看过，由于卡在样本审核结果没能贩卖的例子。那可相当的麻烦啊……
常磐的书大概能卖多少本？　1000？　2000？　即使一本1000日元也有100万？　200万的损失？
智宏「这，这种情况下，一般都怎么办？　跟工作人员说说，让他们审核放水之类的……？」
華乃「那，那种事，是绝对不可能。让他们放水什么的绝对不可能」
華乃「所以那个……从现在开始，用记号笔来涂改」
智宏「啊，什么啊。涂改了就能卖了啊。太好了……」
華乃「好个头啊！　到明早为止要涂改3000本啊！？　不可能的吧！」
3000本啊……那是不可能做到的数字吧……现在17点了，到明天开场为止只剩17小时了……
但是，这是常磐的责任吧……不，是印刷厂的错吗？
即使找出是谁的责任了，也不可能让现状有所改变吧。常磐打来电话的原因，大概知道了……
智宏「哎？　所以说，难不成？」
華乃「现，现在能不能来颤颤区域？　来帮忙————」
果然是这样啊！　原来如此，问我能不能到明早为止一起涂改……！
能做到吗？　但是，不干的话明天的新刊就没了……不是考虑能不能做到的时候了……
智宏「知道了，我马上过去。从我家到颤颤区域需要两小时，来得及吗？」
華乃「哎……能够来吗？」
智宏「是因为找不到别人了，才给我打电话的吧」
虽然也想到了其他能来帮忙的人，总之我先去吧。
智宏「所以，来得及吗？　会场最晚能待到几点？」
華乃「19点……」
不是已经来不及了吗。不，总之赶紧走吧。还有两小时，就这点时间，连我能不能进会场都悬。
智宏「我是第一次去颤颤区域，多联系吧。虽然正是焦头烂额的时候，但是尽量还是希望能来接我一下」
華乃「嗯，嗯。我会去的。决定了电车的路线后告诉我。我去车站接你。别坐公交哦。现在道路很拥挤」
智宏「那， 待会再联系」
華乃「嗯，我等你。拜托了」
華乃「还有……行动决定的很快呢。好开心。得救了」
因为没时间了啊……到那里都得花两小时，只剩两小时了。没有磨叽的时间了。
说实话很麻烦啊……好不容易能无所事事，要出门就很麻烦了，换衣服也很麻烦。什么都很麻烦。
即使这样，常磐拜托的事我也不可能去拒绝，为了不让事情变得更麻烦，只能赶紧去了。
不管怎么说，如果去晚了没能进会场的话， 常磐朝我大吼「好慢啊！」的场景仿佛就在眼前……
为了回避大的麻烦，小的麻烦就不要管了。我可是个以大局为重的男人。
華乃「谢谢你能来……」
虽然在电话里给我一种慌慌张张的印象，见面之后，常磐却老实地低下了头。
本以为她会焦急的乱转，见到我后大喊大叫，没想到在车站汇合后，她不安地孤零零地站在那里。
平时宅女特有的多余的逞强去哪了……像这样担心着她，但进会场之后就理解了。这个空旷的空间里，只有常磐一个人。
虽然来的时候见过几个工作人员，但基本上都结束了搬运工作，会场里除了我们俩以外谁都不在。
在那个角落里，一个人坐在椅子上，进行着源源不绝地涂改工作，这给常磐带来了多么不安和悲惨的回忆啊。而且，明明是那么有人气的插画家。
智宏「抱歉，来晚了」
虽然并没有迟到，反而是以最快速度赶来的，但还是道了个歉。我要是跑去车站的话会不会更好啊……
智宏「那个，这就是那本书？　哇，封面好漂亮」
虽然想让她打起精神来，但即使夸奖她也几乎完全没有反应。只是微微点了点头。
智宏「修改完多少本了……？」
華乃「虽然没有数，5个纸箱……大概500本左右……」
智宏「常磐一个人2小时500本。现在回去的话，到早上7点出门还剩不到10小时。两人干的话5000本……」
这样的话时间不是有些宽裕吗？　反而感觉乐观了起来。
智宏「马上会场就要关门了，赶紧都搬走吧。马上里姐就开车来接我们了」
華乃「哎，老师？　是你拜托老师的吗？」
智宏「没车的话搬不了东西，只能拜托她了。而且又没有其他能拜托运货的人」
華乃「这，这样啊。谢谢。我去问一下工作人员能不能借个板车……」
虽然没能向工作人员借成，但好像有专门出借板车的店。常磐留下改完的500本，剩下的都堆到了台车上。
里「哎呀—，抱歉了—。我没法帮忙—」
里「明天必须要带花道部的学生们出去。因为要开车去，不能通宵了」
華乃「不，不，没事。能帮忙运书就帮大忙了」
里「真的不能不通宵吗—？　虽然想这样说，但关系着钱呢……胡来也只能趁年轻了，加油加油！」
華乃「好的……」
里「华乃，完全在消沉着啊。小智，要好好帮她哦—？」
里「话说，没必要通宵干吧，其他人呢？　难以开口的话，我帮你们问吧？」
華乃「锦现在好像遇到了些麻烦……天梨的话我已经拜托她明天帮忙销售了，不能因为我的事再让她通宵」
智宏「妃爱也是明天早上开始就有工作」
跟妃爱说了要在外面过夜的原因。她立刻对我说「要帮忙吗？」，我也立即回复她「快睡吧」。
里「诗樱呢？」
智宏「发短信问她『现在在哪』，她说『爱媛县』……」
里「这样啊—……还有谁啊……就算这么说，这也不是什么谁都能拜托的事情吧？」
看到常磐轻轻点了下头，里姐苦笑地看向我。嗯，我会努力的……
里「小智，尽可能别让华乃熬夜哦。那么，明早7点见—」
向来性格爽朗的里姐，也带着不安急躁的表情离开了。
从会场出来后常磐并不是「困扰」或者「焦急」的表情而是「真的很紧迫」的表情。
智宏「啊—，那个……在常磐的房间里可以吗？　我家也有能用来工作的空房间……？」
華乃「必须联络委托客户……修正原稿，DL贩卖的数据也得更改……」
智宏「啊啊！　很麻烦啊……要做的事比我想的还要多……」
咦？　在那些工作完成之前，常磐都不能参加修改了？
華乃「而且，一旦来不及了，还要放出停止贩卖的通知……」
停止贩卖。想到常磐带有这样的觉悟，我感觉肩上的担子更重了些。
智宏「没时间了。赶紧搬到常磐的房间吧。话说，这么晚了把这些东西搬到房间里，你父母那边没问题吗？」
華乃「没问题。我的父母理解我的同人活动……或者不如说是期待我的收入。如果停止贩卖了他们也会困扰的。」
这样的话即使深夜发出响声也能被允许了吧。我开始没有顾虑地搬起箱子来。
智宏「那么。开始」
華乃「嗯。如果实在撑不住了就睡吧。我不会生气的」
華乃「但是如果看我快睡着了就拍拍我的脸。不要有顾虑」
智宏「用右勾拳吗？」
華乃「还是用摇肩膀这种吧……」
好，氛围稍微愉快了些。要问的话就是现在了。
智宏「那个，先问个问题……」
華乃「怎么了？」
智宏「这次就无书贩卖，让那些买了书的顾客，等书修改完了再给他们寄过去怎么样？」
但是会产生顾客的确认问题，并不是最完美的选择。但是，这或许能给常磐一些灵感。
常磐一副发愁的样子。但是也许是发现没时间纠结了，紧紧地咬着嘴唇。
華乃「新刊，从没停止发行过……」
華乃「还有，果然很不甘心」
智宏「我知道了！　好好干吧！」
常磐既然这样决定的话，就只有跟着她了。化作常磐的手足开始工作吧。
但是，这么精美的画用记号笔涂改感觉很浪费啊……打开，画线，夹上纸，合上。重复着。
在女孩子的房间，而且明明女孩子就在眼前，我却只是默默的在局部涂着黑线。一点色气的感觉都没有。
总之为了让动作快些，我只是无言地继续画线。途中只有一次提了个问题。
智宏「话说，反正要修改，为什么那里不画不行呢？」
華乃「因为画这个很开心……就是这么回事」
ＡＭ2：00。开始工作5小时后，终于完成过半。
运来的纸箱子已经打开了一半。但是，比起常磐一开始完成的500本，速度慢了不少。
原因是，常磐开始打盹了。
从刚才开始，身体突然往前倾倒，然后身体猛地一震，立刻直起身子继续工作，这样循环着。
工作的速度明显降低了……考虑到效率的话，先让她睡一会也许更好……
智宏「常磐」
華乃「哎！　什，什么？」
智宏「刚才，睡了？」
華乃「没，没……睡。只是稍微有些迷糊，你跟我说话我就清醒了。谢谢」
智宏「明天……虽说已经是今天了，考虑到明天你还要干销售，小睡一会是不是好些……」
智宏「查了下明天气温37℃。颤颤区域好像更热……或许会超过40℃」
華乃「但是，还没涂的书已经少了很多了……还有，一半左右了。现在睡的话就来不及了……！」
智宏「常磐一开始完成500本的两小时的份。就小睡这么一会吧」
華乃「但是，和泉也没睡……和泉不睡觉也受不了40℃的天气吧……明明状况都一样，只有我……」
智宏「啊。我作为工作人员参加更好吗？」
因为常磐还什么都没和我说，就问了一句。常磐先是一脸惊愕的表情，然后逐渐皱起了八字眉。
華乃「啊，这样啊……虽然现在让你帮忙了，还没说过希望你来会场啊……」
華乃「这样啊，所以才这个时间了还来帮忙啊……但是，不勉强你，那个……可以的话……」
智宏「如果去了更好的话我就去。我都帮到这个地步了，待会也帮忙送货吧」
華乃「谢谢……」
常磐上半身大幅度往前倾斜。不知是在向我鞠躬还是只是开始打瞌睡了。
華乃「哎，那我……不是更不能小睡了？　你都不睡继续工作，明天也一块去，我却……」
智宏「你的速度已经肉眼可见的慢了很多了，希望你小睡一会，让头脑清醒一下……2小时后我叫你」
華乃「1小时……！　1小时就好了……醒了之后冲个澡，让头脑清醒……」
说完这句话，应该已经到极限了吧。常磐把手边的衬衫盖到肩上，蜷着身子躺下了。
看她立刻就睡着的样子，或许意识早就恍惚了吧。
只是在靠着毅力继续工作的吧。肯定有不安和疲劳，她的呼吸好像很苦闷。
然后，那个苦闷的呼吸，让我变得苦闷起来。常磐的声音非常色气……色情。
華乃「嗯，嗯嗯……嗯，嗯……」
華乃「嗯嗯……！　嗯，呼……嗯嗯……嗯……」
听常磐苦闷的声音，肯定是在做噩梦吧。明明是这样，我的身体却很诚实。
而且常磐没盖毯子，只是在身体上披了一件衬衫，重要的下半身完全露出来了。
虽然一开始是脸朝我睡的，因为噩梦的原因慢慢翻了个身，把裙子卷起来后露出的屁股朝向了我。
当然内裤能完全看见。大腿内侧也，裸足的脚底也在我的面前清晰可见。全部都显得非常煽情。
这怎么能让我忍住不去摸呢?
虽然心神荡漾地伸出了手，但手里的记号笔和5小时的倒计时，以及刊载了妃爱哥哥的名字的朝刊的影像，让我保持了理性。
但是在我心里天人交战的时间里，常磐的脚也在不安分地动着，柔软的大腿随之弯曲，裙子更往上了一些，视觉冲击已经超过了极限。
虽然想给常磐盖上毯子，实际上我也困得站不起来了，让身体转过去也费了很大功夫。
只要转过去就看不见了。还有一小时……撑过常磐睡觉这一小时……！
虽然常磐的身姿从视野中消失了，但那个做噩梦的声音也依旧很煽情，我的苦闷还在继续。
干脆来一发得了……进入贤者时间也能不走神集中精神工作了……呜。
ＡＭ3：00。抑制住色欲埋头工作的我，比我计算中完成的数量还多很多。
实际上，我虽然也很困，但更大的性欲战胜了睡欲，而且性欲转换成的能量发挥出了超乎想象的效果。
但一个人全部完成是不可能的……叫她估计也不会醒，我不得不碰了碰常磐的身体。
智宏「常磐。1小时了。常磐」
尽可能地不看她的下半身，轻轻的碰了碰她盖了衬衫的肩膀，然后用极为克制的力量摇了摇她的肩膀。
但实际接触了才发现，女孩子的身体非常不妙。比合宿的时候的锦的身体还要清晰的肉感，让我产生了微微的性欲。
常磐身上柔软的部分，想摸。
華乃「嗯……」
长长的睫毛慢慢抬起，一瞬间像仓鼠那样停了一下，突然瞪圆了眼睛。
華乃「现在，几点！？　难道，早上了！？」
智宏「3点。你只睡了一小时」
華乃「啊，啊啊，这样……真的啊，太好了。我还以为你没叫我，让我一直睡到早晨了……」
華乃「对不起，谢谢。好像小睡非常有效，头脑完全清醒了」
智宏「这这，这样啊。那太好了。果然即使小睡也有用」
華乃「没什么，睡之前的记忆了……实际上小睡之前头割裂般的痛。但是现在已经没有那种感觉了」
華乃「你呢？　不睡会儿没问题吗？　到时候我喊你……我会叫你起床的。抱歉……」
智宏「没事。好像，能看见胜利的曙光了。趁势做到最后吧。赶紧做完吧」
華乃「真的！？　快做完了？　真厉害……谢谢。真的，谢谢。我也现在开始争取赶上你的进度……」
准备起身的常磐，用胳膊撑起上半身时，突然停下来动作。
怎么了。这样想着，仔细看她的脸，发现她在盯着一点看。
顺着她的视线看去，那是我的股间……坚挺着，隔着裤子都能看出形状的凸起。
華乃「……（惊）！！！」
如果她能立刻移开视线就好了，但她咽了一口唾沫，瞪大眼睛凝视着那玩意，。
常磐的脚挪动了一下。那个柔软的色情的大腿，让我身体那块更大了一些。
華乃「快……快点把工作完成吧！？」
智宏「哎！　啊，啊……赶紧干吧」
刚才的视线是错觉的话就好了……但常磐明显已经意识到了那玩意。没法逃离这个现实的我，陷入了苦闷之中。
虽然很苦闷，但有「马上同人展开始了」这一时间限制在，我们没再考虑有的没的，集中精力工作。
但是修改全部完成之后，会怎样呢……如果被常磐再提那件事的话，我就危险了。
我的大脑被性欲支配着。因为疲惫的原因，思考和判断力都很迟钝。
裤子里面那大玩意被挤得很疼。因为常磐已经注意到了，也没法挪一挪位置。
说起来常磐，刚才是不是说了要去洗澡来着……
这种情况下说出「洗澡」这个单词也许会让她意识到“那种意思”，但一下也好，我想一个人待着……
但是现实是变化无常的，我那玩意就一直被挤着，时间不断流逝。
華乃「这是……最后，一本……？」
AM5：00。比预期早了不少，已经全部修改完了。
在确认了好几遍有没有没开封的箱子后，能确定所有的书都修改完了。没想到这么早就能完成。
華乃「和泉！」
智宏「结束了……啊，结束了，太好了……！」
華乃「等下！　你再高兴些啊！　能赶上同人展了啊！」
智宏「大喊大叫会给常磐家添麻烦的吧」
華乃「呜，呜呜，是这样……！　真的是！　太谢谢了！」
虽然压抑了声音，但因为太高兴了吧，常磐一直摇着我的身体展示自己的喜悦。
華乃「太好了……之前我真的认为干不完了……或许有些要到会场再修改了……」
華乃「哎，怎么办啊。没想到这么早就结束了，没考虑过之后要干什么。和泉，肚子饿吗？要吃点啥么？」
智宏「你说过让我帮忙会场的准备……那就，小睡一会吧……」
華乃「啊，对啊……还有不少要干的事。不知为何感觉好像之后只有去会场这一件事了」
華乃「去会场之前，想先换件衣服……」
智宏「衣服？」
華乃「嗯，那个……反正你早晚要知道的跟你说声，在今天的贩卖区域，天梨和我一起cosplay卖书……」
智宏「哎！」
稍微清醒了些。常磐的cosplay。很有趣的话题。
華乃「虽然我很讨厌，但天梨不管怎样都要想和我一起cosplay……毕竟是我拜托她卖书的，也不能拒绝……」
常磐强调「并不是我想要cosplay的」。怪不得上个月活动中天梨邀请她的时候，她是那么的极力拒绝啊……
但是，就这么半推半就接受了，就是已经不讨厌……了吧？　现在也是有些脸红罢了。真的讨厌的话会脸色发青的吧。
智宏「话说，之前拜托来卖书的coser，到最后也没有消息啊……」
華乃「啊，嗯。联系上那个人了。上个月的活动当天，她男朋友遇到交通事故，受了很重的伤，没工夫联系我们」
智宏「哇」
華乃「因为她现在也想陪在他身边，所以这次也就没法来了……跟我道歉了好几次，既然有事就没办法了……」
智宏「啊，啊啊，嗯。那就没办法了。哎？　那，怎么办？　想确认下衣服的话，我先去别的房间回避一下？」
華乃「没事，就在这吧。小睡两小时吧。我叫你」
智宏「小睡……」
怎么办。虽然准备到会场之前一直醒着，但再坚持两小时实在很难受。早完成反而成了坏事。
完成工作不再集中精力的时候，带有粘性的睡意就涌现了出来。已经不是人类能忍住的睡眠欲望了。
智宏「先回一趟家吧……没多少时间了，估计也就去了接着回来……」
華乃「你已经很疲倦了吧。之后还要让你去社团帮忙，睡吧」
智宏「但是没问题吗？　如果我睡了之后常磐也睡了，真的就危险了……」
華乃「就算我们俩都睡了，之后来接我们的里老师也会叫我们吧？」
啊，原来如此……这样的话就能避免最危险的情况了。
智宏「我知道了……能醒着的话尽量醒着，但你没人聊天的话，耐不住睡意的吧……」
智宏「我不起来的话，揍我也可以……」
華乃「那我趁着和泉睡觉的时候去洗澡了。也不能这个样子就出门……顺便清醒一下」
智宏「啊，你去洗吧……我这样就行……什么都不用盖……」
華乃「你呢？　不洗个澡？」
智宏「虽然想洗，但不敢在常磐家洗……」
華乃「这，这样啊。对啊，嗯。嗯，我去洗了」
在常磐离开房间之后，本来有什么要想的事情的我立刻失去了意识。
明明是这样，我在即将失去意识的时候，性欲让我醒了过来。
听过疲倦会增加性欲，我现在正是这样。虽然身体已经精疲力竭了，只有那部分还昂首挺立。
大概是看到常磐的屁股和内裤的原因，而且一直被挤着，现在一个人了想从裤子里拿出来。
但是，万一那玩意露外面睡着了就完蛋了，只是挪了下位置。
智宏「咦」
華乃「哎？」
让我醒过来的，真的是个意外。
并不是被摇醒或叫醒的，而是自发性的醒了。醒来的时候感觉身体非常疼，感觉差点就要抽筋了。
所以对没想到我会醒来的常磐来说，正是晴天霹雳。她现在正偷窥着我的股间，浮现出惊讶的表情。
我和常磐视线对上了。理解现在的情况花了我数秒的时间。
華乃「哎哎哎！？　为什么醒了！？」
智宏「不知为何，突然就醒了……现在，几点？」
看了下表5：10。离最后一次看表才过去10分钟。
華乃「突然就醒了，因为，你睡得很死的……！　明明喊你戳你你都没醒……！」
智宏「稍微有点疼，是抽筋了吗……不知为什么就醒了……连什么时候睡着的都不知道……」
智宏「……所以，常磐在干什么？」
常磐现在是没法辩解的。
像土下座一样趴着，恐怕是趁我没意识的时候从我腿间偷窥那玩意的吧。
那啥，这……很明显是在看吧？虽然不知为什么她想看那玩意就是了……
但是，这种情况下也不能问她。
不吭声的话，感觉会很尴尬，明明如果什么都没发生的话还能再睡会的。但还是追问起她来。
華乃「因」
她面色通红，张大了嘴。从位置看的话会产生「现在开始被含着」这种差劲的妄想。
華乃「因因，因为！　你从刚才开始，这里就一直这样……！」
漂亮的反问。她用了「这里」这个代名词，。
華乃「为什么这种时候，这里这么大啊……！」
智宏「早晨起来就会这样的……常磐也在画gal，应该知道的……」
華乃「醒来之前就这样……岂止如此，睡之前就开始了……」
華乃「那个，修改的时候也……变得很大了吧……？」
智宏「男人疲倦就会这样的……因为生存本能之类的……」
華乃「骗人的吧？」
智宏「是真的。不信你去百度……」
虽然我想证明我没有说谎，但常磐却不准备去百度。而且，这种尴尬的情况下，常磐也在盯着那玩意看。
然后我才发现常磐穿着校服。不是我们学校的校服，而是以前动画化的人气作品的校服。
虽然处于这么尴尬的情况下，但「cosplay」的常磐太可爱了，这种非日常的光景让我又兴奋了起来。
而且，她正在盯着我那块看也让我很兴奋，即使隔着裤子也能清晰可见的跳动起来。
華乃「刚才又动了！」
智宏「呜！　被，被那样盯着看的话，谁都会……！」
華乃「很难受吗？」
不经意间在耳旁响起的温柔的声音，让我感受到了常磐作为女性的一面。变得更大的那玩意，在裤子里又跳动了两三下。
我也许在期待着被摸。因为疲惫有些发呆，思考回路也不正常了。脑子里浮现的只有甜甜的妄想。
然后，是被我的妄想传染了吗，常磐伸出手，抚摸起我中间的那玩意。
太过强烈的快感让人难以忍受，配合着常磐手的动作，我那玩意也跟着跳了几下。不由得张开腿，变成了渴求她的姿势。
骗人的吧，喂。我在被摸着。我现在正在被女生的手摸着。而且还是同一年级的……崇拜的神画师的手……！
華乃「刚才用了『为什么这么大』这种责备的语气……」
華乃「就，就算是我，看到这种东西，也会一直在意啊……！」
智宏「我，我也是……！　这样的，看到cosplay的常磐，想着真可爱啊……！」
常磐的手，隔着裤子紧紧握住了我那玩意。已经不行了，忍不住了。即使要我拜托她，也希望她能直接用手握住。
華乃「本，本来你能来帮我，我就很高兴了……我睡觉期间也一直一个人继续干着，就让我有些心动了……」
華乃「这种情况下别跟我说『可爱』啊，笨蛋……！　不是让我抑制不住自己的感情了吗……！」
華乃「现在，想射的话……作为帮助我的回礼，可以帮你撸……？」
双方同意的话……！　就构不成犯罪了吧……！
深夜里积攒了10小时的性欲，已经让那玩意变得很大了。
没忍住，自己把那玩意从裤子里拿了出来。见了实物之后，常磐的眼睛瞪得更圆了。

◆華乃-02
天梨「华乃，好—可—爱—啊—！」
華乃「啊，真是的。别叫真名啊」
准备工作结束后，常磐遭到了天梨的言语攻势。
天梨「哎—，真的好可爱！　不妙呀，如果我是男生的话，会成华乃的粉丝的！」
華乃「嗯。我自己说虽然有些那啥，我就算这样也有相当多的粉丝呢。不过是插画方面的，那才是本职工作吧？」
天梨「哎，cosplay也能招来很多粉丝哦。华乃，很可爱哦」
華乃「没有比被作为coser的亲友夸奖更痛心的事了，别夸我了……」
華乃「天梨是人气读者模特当然很可爱啦。　但是在旁边的一般人的我就像被公开处刑一样了。」
天梨「不是不是，作为读者模特的我是真心在夸奖哦！　华乃的可爱程度，当读者模特也是绰绰有余的」
華乃「所以，那还是作为亲友被夸奖啊……还有，别叫真名」
智宏「作为画师要隐瞒身份的话，叫真名不是更好吗？」
華乃「啊—……虽然没错但被问『是野野花小姐吗？』的话，又不能撒谎，完全没法隐瞒身份的呢……」
華乃「又多了一个黑历史……」
天梨「hei历史是什么？」
智宏「之后想起来就会心肺停止的失败事。全员接力跑的时候接力棒掉了，领毕业证书的时候不必鞠躬的时候却鞠躬了之类的」
天梨「哎—。完全不是失败啊。因为不管怎么看都很可爱吧？　对吧？　会长也这么认为吧？」
智宏「嗯？　啊啊……」
不是可爱什么的了。已经到了可爱的上位替代，被称为惹人怜爱的领域了。太惹人怜爱，能不能直视她都是个问题了。
不管怎么说，我和这个打扮的常磐，几小时之前还在互舔。这个可爱的女孩子！　和我！
但是，考虑到平常的关系的话，对她大加赞赏也很奇怪，如果没有反应的话又有些神经大条，被问可不可爱有些难以回答。
所以，只能比较冷淡地回答她了。
智宏「我认为很受顾客欢迎」
華乃「哈」
喂。为什么她要叹气。
应该夸她吗？　刚才应该夸她吗？　我好像在妃爱身上犯过同样的错误......我一点都没成长啊！
天梨「会长，光这样可是不行的—。不是顾客，说说会长是怎么想的！」
天梨，接的好！　能直接毫不客气地指出我的问题，真是帮大忙了。
智宏「不，嗯。当面说出来感觉有些那啥，很可爱。我还以为是从立绘里出来的呢」
華乃「哈……」
还是不行吗……！
我都鼓起勇气说「可爱」了，为什么还是叹气。为啥在按着额头左右摇着头。正常人会做这个动作吗？　不是死宅限定吗？
天梨「对吧，华乃很可爱吧？　我虽然是第一次见到游戏角色的cos，但我觉得比女仆装护士装什么的可爱多了！」
天梨「要是看过原作的话，我就能玩的更开心了呢！　我下次一定要COS那个...北条氏康！」
華乃「年底很忙的吧？　最好先放弃吧……？」
天梨「啊。对哦，本来就有一个coser来着……」
華乃「那个，不是那样的……就是，今天的活动结束之后，如果你还想干的话，下次还拜托你」
華乃「话说，你应该已经开始难受了吧？　不热吗……？」
天梨「啊，确实非常热。cosplay的衣服布料很厚呢……如果不是长袖的话就好了……但是起码比被太阳晒好些吧……」
智宏「需要我说下现在的气温吗？　还是说不知道具体数值更好些？」
天梨「虽然不想知道，但是败给了好奇心！　告诉我—」
天梨「都到人肌肤的温度了啊……」
天梨一边喝了一口瓶装水，一边念叨着。一句评价都没有，说明这个数字表明的温度真的很沉重吧。
另一方面，我光是因为「人肌肤」这个单词就想到了常磐，已经对自己的大脑构造感到无地自容了。已经不是猴子以下而是刺猬以下了。我的大脑比仓鼠还要原始。
啊—，不行了。本想集中精力帮忙的，脑子里浮现的却只有常磐常磐常磐。
即使都是来帮忙的，我和天梨却有天壤之别。感觉有些过意不去。
常磐呢……这种轻浮的想法她应该一丁点儿都没有吧。虽然不是工作，但卖出的数量和生活息息相关。很认真。
但是，即使不管帮忙的事，感觉我对常磐稍微有些……冷淡。明明相互都有那样的身体接触了。
而且，是我抱有过剩的期待了吧。想起来，从常磐家出发的时候就开始这样了。
里「早安—。你们俩都睡了么？　话说有空睡吗？」
智宏「早上……好……」
華乃「早，早上好啾。没，没来得及睡！」
里姐来房间的时候，常磐认真正经地回应了，但我还是没法立刻回答。疲倦和后悔，让我失望的耷拉着肩。
里「难不成，华乃没睡？　完全通宵了？」
華乃「睡了！　和，和泉让我睡了会」
里「嗯？　那小智没睡？　所以才这么疲惫吗？」
華乃「不！　那个，那是！　那个，不是！　不是，那个……的！」
常磐好厉害，我一句话都说不出来。常磐却能正常回答……
里「啊—……」
里「啊，所以？　修改……来着？　完成了？　即使看再多遍，这个数量也太夸张了吧？」
華乃「是，是的。和泉很努力的帮我……」
華乃「本以为绝对来不及了，却奇迹般的做完了……」
里「真的？　小智很厉害啊！　非常感谢！」
并没有仇恨里姐，也没闹情绪，但她在我马上要和常磐结合的时候来打扰，有些绝望……
不甘心……但是，不对。为什么，为什么不能晚来10分钟……不对，如果我能早点干完工作的话……
失去了人生中数一数二的贵重的体验……空虚啊……只是只是，空虚啊……
里「你说点啥啊」
头被嘭地敲了一下。烦死了揉你哦。啊，不。不能揉常磐以外的女性的胸。
咦？　我不能揉常磐以外的女性的胸吗？　咦？
華乃「那个，我想和泉他……真的很累了吧。让我去小睡，自己却一个人，一直在进行修改……」
里「果然小智没睡啊？　嗯—……见到了男子汉的一面，嘛算了」
里「还有？　华乃，对小智男子汉的一面心动了吗？」
華乃「哈欸！？　不不不不，那种事木有的！？」
就是这样啊，那种事不会有的……哎，没有吗？　那，刚才的行为到底是？
说起来常磐说过，画师9成有男朋友，剩下1成也有炮友……
难道只是一时冲动？　不，但是女生也会一时冲动吗？　不不但是，常磐当时可是真色啊……
真色啊……
啊啊！　啊啊啊！　我把说不定一生只有一次的机会给……！　如果这之后搞错了相处方式的话……！
另外，一想起h的时候的常磐的脸和声音,就又兴奋了起来。就像现在正在触摸她的身体一样。
華乃「那，那个，没时间了，差不多该……」
里「啊，对啊。话说，小智怎么办？　不睡会？」
里「今天的活动，不在室内而在室外来着？　据说今天气温35度以上，不危险吗？　能去吗？」
華乃「啊……虽然在室内，但冷气几乎没有效果……」
里「室内冷气没用不是更不妙吗？　那不是就像蒸桑拿一样？」
里「趁着年轻胡来可以，但通宵后桑拿，实在是让我有些害怕。虽然既是老师又是亲戚，但华乃，抱歉——」
智宏「我会去的……！」
因为常磐垂着脸，一副失落的样子，所以我就立刻回答了。因为事前收到了不少好处，所以不去不行啊。
当然，最主要的目的是想试探一下常磐。因为不知道常磐的真心，想让她看看我有男子汉气概的地方……！
听了我的回答，不知为何，里姐有些高兴。
里「意识这么清醒的话就没事了吧。意志这么坚定啊。这样啊，小智一起去的话。也不错呢？」
里「但是要好好补充水分。还有，撑不住之前赶紧休息。华乃，要多注意小智那边哦」
華乃「好，好的。因为我也有责任……！」
里「那么要出发了上车吧！　除了便利店之外，有想去的地方吗？」
回家后只去洗脸刷牙了。因为没时间了，所以早饭是在车上吃的便利店买的饭团。
但是，虽然都坐在后排，我和常磐却完全没有对话。我们俩虽然都能立刻睡着，但是……想说点话。
不知道常磐的真心……！　那个行为……还有，h中断的事，她是怎么想的……
華乃「号牌放到下面的纸箱里。胡乱放也行。真的是，没空那么仔细地招待顾客了」
到会场后立刻和天梨汇合了，到工作区之后要去换衣服，我只能郁闷地干等着。
常磐现在在和天梨说销售的事，一眼都没看我……反观我这边，却是一直在看着常磐。
正这样想着，她朝我走了过来。不知为何有些绷着脸。
華乃「嗯，麻烦你今天也帮忙整理队列」
智宏「明白了。有了上次的经验，已经稍微习惯些了」
華乃「抱歉，我觉得上次和这次没法比。估计观众会以吓人地气势挤过来。所以为了不乱，把队伍整理成两列吧」
華乃「如果工作人员跟你说什么的话，就按他说的做。倒不如说更期待他有指示。队列最后面的人让他拿着这个牌子，因为愿意排在队列末尾的人肯定挺守规矩的」
智宏「会，会努力的」
在常磐从房间里出来之后，终于又能正面看到她的脸了，但是之前撒娇的神情却是一点都没了
華乃「还有，真的难受了的话，……不，如果感到稍微有些危险的话，立刻告诉我。那个时候，队列怎么样都好。你要去休息」
这算是什么呢。是在关心工作人员呢，还是在慰劳我呢。
華乃「如果你倒下的话，我也有责任。如果被认为没有管理能力的话，下次就没法参加了」
智宏「明白了」
也是啊，关心工作人员啊。现在的常磐已经完全进入了常磐的专业画师模式。
天梨「华乃！　刚才工作人员来了，但我完全听不懂他在说什么！」
華乃「啊，抱歉。我现在就过去」
常磐不再执着于我，去应付社团那边了。有作品的创作者们都在忙得团团转，估计常磐一时半会是闲不下来了……
我正这样想着，常磐却立刻回来了。怎么了吗。
華乃「样品书检查通过了……这次真的是让人流冷汗啊……」
智宏「哦哦！　太好……了……！」
虽然常磐说过没问题，也就没有怎么担心，但如果不通过的话，现在就直接散伙了。可怕。
话说，现在我优先考虑的是「想和常磐在一起」……作为粉丝，应该担心常磐的新刊才对……
虽然我知道自己是人渣，但应该不是恋爱脑吧。毕竟和常磐的生活息息相关，我必须有大社团的工作人员的自觉。
天梨「华乃一直在和工作人员道谢，发生什么了？　难道有什么麻烦？」
華乃「啊，嗯。虽然在昨天夜里发现了一个非常大的麻烦，但现在那个问题已经解决了」
天梨「那个，稍微听见了点对话，好像是关于h的问题？」
華乃「嗯，嗯，是的。话说那个，虽然很抱歉有些迟了，h的没问题吗？」
天梨「啊，完全不在意。要说的话，有些感兴趣是什么和h有关的问题」
華乃「忘了修改……虽然那个系列的动画也没打马赛克，但同人展不允许贩卖……」
天梨「呜哇！　我也知道事情的严重性了！　不打码是不行的！」
也就是说，天梨看过有马赛克的动画。不过阳角的话，说不定是当恐怖片和朋友叽叽喳喳地吵闹着看的。
天梨「哎。所以，怎么解决的？　拜托他们放水了？」
華乃「看这个，昨天慌慌忙忙的给所有书用记号笔画上线了，纯手工的」
天梨「哇—，手工的……欸，这全部！？　华乃一个人？　做不到吧！？」
華乃「啊，不……和泉帮了我一晚上……」
天梨「一晚上？　在哪？」
華乃「我，我家里……或者说，我的房间里……」
天梨看看我，再看看常磐。常磐自己都这么不淡定的话，明明不说也可以的。现在只能阴沉着脸，把视线投向地面。
如果没做什么见不得人的事的话，堂堂正正地说出来也可以。但实际上做了啊，我们俩……完全是理亏的啊。
華乃「那个，一晚上都在工作，而且我父母也在……」
天梨「那样的话，明明叫我就好了啊！　我去帮忙啊！　话说我也想帮忙啊？」
華乃「因为，明明都已经拜托你在这种温度下当销售员了，不能再让天梨通宵了……」
天梨「嗯，嗯嗯……也是！　谢谢，作为补偿，我会努力接客的！　但是，会长的身体没问题吗？」
華乃「那个，让和泉勉强自己了……」
智宏「没有别人也没办法。等顾客少点了，我就去休息」
天梨「真厉—害！　会长，真可靠！　但是别勉强自己哦！」
華乃「嗯，嗯。别倒下了」
常磐很担心我的身体情况呢……她是社团的社长，关心也是应该的。但能得到她的关心，我还是很高兴。
但是，我渴求的，绝不光是这些……！　还有比这更进一步的东西……！　想要能有以个人身份上的，精神上的交流……！
但是，在这种场合下，即使被关心了也不会充满甜甜的空气，更不能调情。今早的事还是先忘了吧。
话说，和女孩子有了初体验啊，现在的她可爱程度max。还想和撒娇的常磐调情，我一直这样想着。
華乃「对吧—，很好笑吧—。今天看到好多次了，肯定会成为neta的笑吧」
華乃「谢谢，真的很感谢！　得到了很多你的回复，深深鼓舞了我！　没能回信很抱歉，非常感谢」
同人展一旦开始，常磐的社团那里就排起了长蛇一样的队伍。「野野花小姐」还是一如既往的人气爆棚啊。
今天被顾客搭话的次数比上次还多，修改的事被转推了将近4万次。因为是正经报道的，应该没有不知道这件事的顾客吧。
華乃「啊，co，cosplay！？　嗯，嗯嘛，爱纱不能来所以顺便……拍，拍摄绝对不行！　cosplay区域也不去！」
華乃「旁边的那个女孩也很可爱对吧？　那个孩子，是正经模特，艺人哦。我为什么要被公开处刑啊」
天梨「非常感谢—！　一个人限一份来着？　的说！　谢谢惠顾！」
收银的两人都非常有人气，常磐一如既往明朗的交流着。站在天梨面前的话，谁都会紧张，贩卖员的水平太高了。
我接受了工作人员关于队列排列的指示，在队伍末尾用崇拜的目光眺望着那张华丽的长桌子。
虽然我是这个圈子的工作人员，但不知为何，到那边的距离有些远啊……
这样看的话，常磐既是大人气画师「野野花小姐」，有很多粉丝，cosplay也很可爱，对死宅来说，几乎是完美的超人。
对于人类的我来说是不能配得上的，不能交往的存在……
哈！　刚才我，考虑交往了！？　咦？　想和常磐交往吗？　我？
当然，如果能和她交往的话，没有拒绝的理由，会欣然和她交往的。但是常磐没那个意思，如果今早的事只是为了排解性欲的话，我要追常磐吗？
如果被常磐拒绝的话就完了，但如果有希望的话，为了能和她交往我会去努力吗？　怎么样呢？
不知道，不知道啊。人生这个游戏能卸载，但不能刷初始。这之后，完全不知道该做什么。
如果这个游戏能看见常磐的好感度的数值就好了。神绝对把恋爱这个渣作调错难度了，应该是☆１难度。
嘛，即使人生能刷初始，我这个最高稀有度的妹妹也绝对刷不出来了。能认识常磐本身就是个奇迹了，绝对不能刷。
常磐正时不时地往这里瞥几眼，应该是在在担心我的身体状况吧。天梨正忙得不可开交，完全没办法顾及结账之外的事。
華乃「和泉，抱歉！　我要去应付顾客，麻烦来结账！」
啊，叫我了。现在不是烦恼恋爱的时候了，必须要去工作了。
只是走进工作区就被投来了羡慕的视线，被常磐和天梨夹在中间说话，就是这么心情舒畅。
但是，我结账依旧很不拿手，顾客都不往我这边来。
只是拿钱给东西找零这种小事，为什么我干的这么慢呢……有些抱歉……
天梨「会长，喝水吗？　我，我喝过的，会不会有些不太好……」
智宏「谢谢。得救了……没能帮上忙，抱歉……」
天梨「没，没那种事。会长非常努力了！　无名英雄！」
華乃「稍微坐下歇会也可以。抱歉，离卖完还有一会，加油吧」
在工作区内，我被照顾地无微不至。我这家伙可是上次活动被骂了「男的工作人员是屑」的……
而且，即使是这样坐在椅子上，我也会忍不住从背后看着常磐的绝对领域。即使被骂也没办法。
但是，那个包在连裤袜里的大腿，今早可是被我为所欲为了呢……
对只考虑这种笨蛋事的自己感到厌恶了，虽然是难得从天梨那里得到的贵重的水，但还是浇到自己头上反省了。工作去吧。

◆華乃-03
天梨「华乃，多谢款待—！　平常都注意卡路里，很久没吃这么饱了！　而且是吃肉！」
智宏「呀，真的，好久没这样吃肉了……话虽如此，这样真的好吗，让常磐一个人请客」
華乃「怎么了？　今天你们努力工作了一天，我请客是理所当然的」
智宏「虽然是作为劳动的回报来请我客，但是……店」
虽然不知道结账的金额，但明显是个很贵的店。去厕所的时候顺便瞅了一眼套餐价格表，上面写着8000日元一位。
但是常磐没点套餐，而是想吃什么点什么，想吃多少点多少……渐渐地，我表情严肃了起来。
華乃「店怎么了，你知道这个店？　我每次庆祝的时候都来这个烤肉店」
天梨「这个烤肉店是个不错的店呢！　我也被编辑部的人带来吃过好几次！」
天梨也知道这个店啊。该怎么说呢，有名的人们的行动范围挺接近的。
智宏「别说知道了，这简直是平民无法靠近的店」
華乃「平民吗，你那妹妹比我们更出名的吧」
智宏「就算妃爱是个名人，但我们不怎么出去吃饭啊……出门很麻烦的……」
華乃「那个啊。不是妃爱嫌麻烦，只是你讨厌出门吧」
智宏「我家附近的泰平乐亭倒是也有在去」
午餐的烤肉套餐500日元就能吃到。价格很合理，吃得很舒服，妃爱也挺中意的。
智宏「还有去便利店买回来」
華乃「嗯嘛，我知道妃爱过着与她知名度不符的平民生活了。我想都节日了，想比平时吃的好些」
華乃「我想让你们卖书的也感受一点特别的……想让你们觉得帮我卖书是件好事」
天梨「嗯，得到了非常贵重的体验！　我很高兴哦，华乃！」
華乃「哎？为什么天梨只喝乌龙茶，就变这么high了？」
不仅被抱着而且被蹭着脸，常磐不由得苦笑起来。经常见宅女们黏在一起，原来阳角女生们也会黏在一起啊。
天梨「虽然这是第二次参加动漫主题的活动，但非常热闹，人又多，很高兴呢！　虽然是第一次cos漫画角色，但也很高兴—！」
華乃「不是只有动漫主题，所有种类都有的」
智宏「不是漫画角色而是游戏角色」
天梨「好像我喜欢上cos游戏角色了？　还想参加活动啊—」
華乃「哎哎……没想到让你在那种温度下干了一天之后，你会说还想参加……明明这个烤肉是为了把那份痛苦变成美好的回忆的。」
天梨「我参加live和时尚展之类的时候，也许已经很习惯酷暑和混杂的人群了。得到的报酬还能滋润钱包，都是美好的回忆啊」
華乃「你能这样想，对我来说也是帮大忙了」
天梨「比起辛苦，能混进至今完全不了解的，华乃和会长的圈子里让我很高兴！」
智宏「啊—， 不，我也是第一次参加活动。所以稍微知道一些天梨的心情。实际去一次之后，有种实现了愿望的感觉」
智宏「就是没想到第一次参加活动就是作为社团的一员……」
華乃「啊……没能让你去买东西。抱歉……」
智宏「啊，不，那个，毕竟我睡着了……！　本来就没打算在夏展买东西，能为冬展提前演练一次已经很好了！」
对常磐来说，「通宵→三伏天下的劳动」这个模式好像充满了罪恶感，她脸上充满了抱歉的神情。
得到了打工的收入，也体验了同人展，还能当大社团的工作人员被人们羡慕，对我来说也全是好事嘛……
况且……还和常磐做了男女之间的各种事，今天也许是人生中非常特别的一天，是整个夏天最棒的回忆。
问题是，不知常磐现在什么心情……！　现在常磐对我抱有怎样的感情呢……！
天梨「下次是冬展了吧？　如果叫我的话，我还想去啊。通过这次，我知道了这不是去玩，而是件正经工作」
華乃「啊啊，嗯……能拜托你的话就轻松多了……以我们社团的规模，除我之外只有一个销售，绝对忙不过来……希望有两个收银员」
天梨「为什么至今没再找个收银员呢？」
華乃「因为，不是特别值得信赖的人的话，不能让他做销售……要把钱的管理交给他，而且所有事都要一起干……」
天梨「哎—！　好高兴—！　我被华乃信任着啊！　年底对吧？　即使把其他预定都取消了也来帮忙—！」
一直困扰着该待在哪个圈子里的天梨，感激涕零地抱住了常磐的胳膊。
即使是在大社团里，能让现役人气读模当coser干销售的，也只有常磐的社团了吧……
華乃「不，那个，并不是一定能参展的哦？　有时候也会落选，有别的预定的话优先那边吧」
天梨「但是是除夕哦？　除夕的预定一般都是深夜开始的吧。白天很闲的」
天梨「到冬展为止要准备北条氏康的衣服，有能订制的店的话告诉我—。因为得到了会长的夸奖，嘿嘿」
華乃「虽然我们这边准备出服装费，但甲胄这种的话，包含假发的钱等等，得20万，可得好好合计一下呢……」
天梨「啊，实在是有些贵啊。但，但是，我想干！　我来出钱！」
華乃「还有，衣服太重的话，一个人搬运也很辛苦……」
天梨「啊，对啊……搬运确实很辛苦啊……瞅」
智宏「我？」
话说天梨在看我……我还要去当工作人员吗？　说实在的，我也没能帮上什么忙。
旁边那个社团的男性工作人员，工作的非常麻利，不断做出清晰的指示，非常帅气。如果能像他那样的话……
啊……但是，说不定根据我这次的回答，能够知道常磐是怎么看我的。
到今年的冬展为止，觉得和我在一起也不错，还是今早的事只是一夜情呢。到底是……！
天梨「华乃也一起cosplay吧—！　非常可爱的！」
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我的工作人员的话题上哪去了！？
但是，害怕听到常磐的回答也是我的真心话，或许得救了也不一定……如果常磐有些尴尬地说「和泉就……」的话就真的无地自容了。
天梨「那啥，好像有个一直和北条氏康在一起的女性角色吧！」
華乃「我，我就算了！　已经不想干了！　今天的cos就很后悔了的说……！」
天梨「哎—，为什么—，顾客都在夸奖华乃啊，盯着华乃看的人也不在少数」
華乃「因为我是画家啊……一般画家不会cosplay的。被认为『很扎眼』的话会被骂的」
華乃「我会叫职业的coser来的，拜托那个人吧？」
coser还有职业的啊……虽然有当上写真偶像，或者上电视的就是了……
天梨「要叫别人的话就三个人一起干吧—！　华乃难得这么可爱。对吧，会长—，华乃，很可爱的吧」
哈？　这个时候甩给我？　你在搞什么啊。
但是，被问可不可爱的话，不需要考虑……
智宏「可爱的一塌糊涂」
華乃「笨―—！」
虽然在街上，常磐仍大叫起来。反正我已经做好了被书包锤两三下的觉悟，从xp上来说也想被锤，想调情。
華乃「笨蛋……」
但是常磐不但没捶我，反而脸肉眼可见的红了起来，视线移了下去。
哈啊啊啊啊啊啊啊啊！？　太可爱了？　怎么回事这个生物？　是哪里的哪一位？　都让我以为是不是锦了？　哪个平行世界的常磐？
不行不行不行太想抱住她了。今早体验到的柔软的肌肤的触感，想再用这个手感受一次。
但高昂的心情的另一边，如果被拒绝的话，这个可爱的常磐就再也不能抱了的恐惧也传了上来。
如果不能和她交往的话，常磐的身体就再也摸不到了。明明如果不知道她的可爱之处，就不用害怕失去的……！
明明我正在被这样的恐惧侵袭着，什么都不知道的天梨却唰唰唰地靠到我身边。
天梨「会长，再推她一把。被会长夸奖地已经有那个意思了，只要能让她买了衣服的话就不能回头了，再推她一把」
智宏「不，那个，夸奖抬举人的话，我想不是能够这么轻松写意的说出来的……！　说太多遍就失去价值了」
天梨「男孩子完全不需要这种算计！　女孩子就是越夸越高兴的！　能夸就夸！　但是别撒谎」
智宏「整理队列的时候也是，在工作区休息的时候也是，可爱地让我不由得一直盯着你看……」
華乃「衣服，到年底来得及吗，看一下估价……」
天梨一副「对吧？」的神情偷偷看着我。不过，嗯，常磐能这么高兴还是谢谢她吧。
天梨「呐呐呐，也夸夸我！」
智宏「现役读者模特玩cosplay太卑鄙了，犯规了犯规」
天梨「好像太客观了吧……对华乃都可爱可爱地夸的……」
智宏「可爱哦！　很可爱的！　平时就很可爱了，cosplay就更可爱了！」
天梨「哇—！　哇—！　好高兴好高兴！　会说话就多说点，说我可爱—！」
这样棒读似的夸她也行啊，不过是真心夸她就是了。当面说可爱很羞耻，能普通说出口的阳角真厉害啊。
天梨「被说可爱果然很高兴，非常激动呢—。对吧，华乃」
華乃「这个话题打住……冬展cosplay的事我回去会积极考虑的，今天就先打住……好吧？」
天梨「就是以cosplay为前提的话哦。现在正在谈被夸可爱，所以很高兴的话题哦」
華乃「我很高兴……别说了，打住吧……感觉会产生迷之自信，有些害怕……」
天梨「为什么不能有自信呢？」
对啊，我们阴角不懂酌情处理的，一旦飘飘然了，就得意忘形地没边了。
能看见……说着不要不要，被身边的人说可爱的话，露出度越来越大的常磐……还是防着点好。
天梨「如果不禁止拍照的话，好想在ins上上传我们俩cosplay的照片啊—」
華乃「绝！　对！　不行！」
天梨「但是，也许会接到这方面的工作……为了我的话，不行吗？」
華乃「我觉得工作绝对会少的……先不提这个，那个，我的书，是不能在老师和同学面前……被公开展示的……」
天梨「啊，对啊！　帮你卖书的事不能说出去！　嗯，嗯，知道了。会注意的」
要说服天梨的话，我记得晓之以情动之以理是最有效的。从海边合宿回来后，常磐也成长了啊。
天梨「哈—，今天真高兴啊！　庆功宴最棒了！　不只是年底，再有活动的话记得叫我！」
天梨终于点燃了解散的引线。
「要来了吗……！」做好了准备。表面平静如水，实则慌的一批。
这个瞬间从早上开始，就模拟了无数遍。为了这个瞬间才有了今天……虽然也有很多别的重要的回忆，但这才是重头戏。
这之后，我和常磐肯定会有关于未来的重要的对话……！　交往或者抱，抱歉，还是会好好考虑的……！
问题是，虽然模拟了一天，还是没想好怎么回答。没准备好该怎么回答她。
怎，怎么办……！　不在这里说，去哪个能冷静下来的店更好吧……！　在这期间整理下自己的想法……！
天梨「暑假里，能再见一次面就好了！　话说什么时候邀请我都行！　我没有预定！　拜—拜—！」
華乃「嗯，嗯！　拜拜，和泉！　那么，天梨！　回去吧！」
咦哎哎哎哎哎哎哎常磐家的方向，和我的不一样？
常磐抱着天梨的胳膊，露骨地表现出两人要回去了。平时肯定不会这样主动黏上天梨吧……
太过露骨的举动让天梨思考了几秒，但她是懂得察言观色的人，所以没刻意去问常磐。
天梨「会长，再见了—！　非常可靠呢！　会长在真的是太好了！」
華乃「嗯，嗯。和泉不在的话，也没法发号牌，圈子也没法正常运转。真的很感谢」
華乃「抱歉让你通宵了。今天就好好休息。那个……晚安」
留下句含糊不清的话，常磐真的和天梨一起离开了 。
咦？　我觉得今早的对话应该还有后续才是，这样的话，今天真的就这么结束了？
被完美的回避了……那露骨的举动就像在跟我说「自己想去吧」。
不，但是，就像她说的那样，也许真的在担心我的身体……！
实际上，虽然今天一直处于某种兴奋状态而睡不着，但从会场回来的出租车上一直被沉重的睡意纠缠着，处在只要坐下意识立刻就会远去的状态。
常磐认为给我添麻烦了……今天这状态肯定是没法谈恋爱的话题了。
毕竟是关乎我们未来的重要的话题。常磐也很累了，想重视这个话题吧。肯定是这样……呜，呜呜……
妃愛「哥哥，欢迎回来—。常磐发来信息说你今天很活跃呢。『让他勉强自己了所以好好慰劳下他吧』她这样说」
对吧，肯定……在担心我的身体。对，肯定是这样。
智宏「哪有什么活跃的，一直在睡觉罢了」
妃愛「又在遮羞了—。事情的经过我已经全都知道了，想跟我隐瞒什么也是没用的。昨天通宵打码了吧」
智宏「没打码。能一晚上打3000本码的话，我都佩服我自己。用黑记号笔画线而已」
妃愛「嗯，辛苦了。肚子饿了吧？　需要我做点什么简单的吃的吗？」
智宏「肚子饱的要撑破了。再吃的话，可能要从嘴里冒马赛克了。话说，一个人在外面吃饭，抱歉了」
妃愛「哎，为什么。在外面吃饭完全没什么，反而我省事了—」
以后也许有必要去打工了，有多余的钱的话带妃爱去泰平乐亭吃烤肉吧。午餐是500日元。
回房间后，在网上找了找今天活动的感想，果然常磐的圈子的销售员好评如潮。
那里面也有直接给常磐回复「cosplay可爱的一塌糊涂！」的人也有，迟早会被拉黑的哦。
话说，也有近似于告白的回复啊。喂别开玩笑了，我cosplay去你家怎么样。
这样吃常磐的醋也是没办法的。然而本人只是上传了一副简单的道歉插画。
哈，果然常磐的插画好可爱……我在认识她之前就迷上她的画了。
那个人，逞强，不服输，很固执，但是心理却很脆弱，就像画一般的宅女。但是长得很漂亮，说话也合得来，兴趣也相似。
更重要的是，还是我单推的，画这个世界上最萌插画的画师。如果能交往的话，即使低头请求也想和她交往。
但是现在常磐的心情我完全不知道啊，噢噢噢噢，能给我发个信息也好啊，哭哭。
这时，手机显示有line的通知，我慌忙确认是不是常磐的，但显示的是天梨的头像。
和今天辛苦了的信息一块发来的是，恐怕这世上只有一张的，常磐和天梨的cosplay的脸部照片。
估计是顺路到cosplay区域，说好了不给任何人看之后拍的吧。嘱咐我「对华乃绝对要保密！」。
我一定会到死为止都会保密的。道了好几次谢，发战誓的贴纸表示感谢。「我也要买！」说着天梨立刻也买了。
好可爱……这两人好可爱……比任何人都可爱……想一直看……
一边感谢她让我看见常磐的脸，一边苦恼了数分钟。思考着既然打开了line，要不要给常磐发个信息。
「今天谢谢了」或者「辛苦了，好好休息」之类的。加上聊天的话「想明天和你当面聊聊」之类的。
但是，平常不发line的我要是突然发了，会不会被认为在装男朋友啊。
实际上我已经搞不清，把自己当男朋友了吧。这样胡思乱想的时候，意识突然远去了。果然我已经很累了啊。

◆華乃-04
在这几年少有的倦怠中醒了过来。
平时通宵在live奔波，早上也没这么疲倦啊……这个疲劳感是怎么回事。
虽然是在酷暑中的通宵劳动，但这样的话，志愿者活动的时候辛苦的多才是。现在不应该这么疲倦啊……
啊，难不成是。昨天早上射了很多的原因。先不论事实，就体感来说感觉射了平时的7兆倍……
说来，有人在敲门。期待着他能不能等得不耐烦了回去，好烦啊。
抬起沉重的身体，慢慢向门口挪动。昨天是同人展的第三天，网购的新刊总不可能现在就到了……？
智宏「谁啊」
智宏「常磐！？」
華乃「好，好慢啊！」
没想到自己日思夜想的人居然主动拜访了，脑子里一下就浮现出了昨天收到的cosplay的照片。那个常磐，超可爱的。
但是，常磐本人更是全世界规模的可爱。公开了会产生千年一遇的美少女级别的骚动吧。
不妙，没想到只是见到常磐心跳就这么快了。心跳呼吸都很激烈，还能和她正常对话吗。
话说我才刚起啊！　我还没照镜子看看自己的熊样。估计头发很乱吧，而且还穿着睡衣。
看到我的样子，常磐眯起了眼睛。现在的我的样子这么不成体统的吗……
華乃「你啊……」
智宏「不不，不好意思。刚刚刚起刚起。昨天躺到床上之后就没意识了」
華乃「哈？　到刚才为止都在睡觉？　骗鬼呢？」
智宏「骗人？　是指？」
有些难以置信的话语让我头脑多少冷静了下来。
即使让我别骗人了，实际上我就是在睡觉啊，而且恐怕是被常磐按了的门铃叫醒了的。
但不知为何常磐自信满满的样子，到底发生了什么才会被她误解到这种地步。但是，好可爱啊，脸非常可爱。
智宏「真的刚起啊……没想到常磐会来，吓了一跳」
華乃「看见我的信息了吧！？」
被凶了。看上去非常生气的样子。拜其所赐我完全清醒了。
咦，好奇怪啊。刚看到常磐的脸还以为接下来是浪漫爱情片，但看她的样子，接下来开始的是犯罪恐怖片吧。
常磐愤怒的样子，即使要去杀人也不奇怪。我必须慎重地组织自己的语言。
智宏「信息……或许是睡着了没注意」
華乃「但，但是，显示已读啊」
智宏「已读？」
这个单词让我察觉到了什么。对事情有了眉目。
華乃「为什么已读还要无视我啊！？　问我在，在因为什么而生气的话，好好跟我说出来啊！」
智宏「不是的……昨天晚上，line开着睡着了……」
華乃「哈？　骗人的吧！　开着line也许有可能……不打开我的对话框是不会显示已读的！？」
華乃「用line和我联络，除了公务之外没有过吧？　为什么开着和我的对话框啊……！」
智宏「本以为今天见不着你了」
智宏「打开了对话框，想着发什么消息的时候就睡着了」
面对烈马一样生猛的常磐，我就像小马驹一样瑟瑟发抖。难为情地低下了头。
華乃「我还想看看你想给我发什么……别睡着，给我发过来啊……」
智宏「抱歉……昨天真的很累了」
華乃「啊！　通宵之后的晚上啊，会睡着也是当然的……那个，抱歉……」
是想到我通宵的事了吗，一触及同人展的事，常磐就变得温顺起来。
智宏「嗯。不过，说累的话常，磐也是一样……总，总之进来吧？」
華乃「来打扰你可以吗？」
智宏「想先换衣服……但也不能让常磐站这等着」
華乃「嗯。那么，打扰了。妃爱呢？」
智宏「这个时间，在家才罕见呢……虽然没特意问过她工作的事，但什么都不说的话，肯定就是有工作了」
带常磐到餐厅后，发现桌子上有两个用保鲜膜包着的超大饭团。
妃愛「『昨天辛苦了！　中午准备了饭团，别忘了吃哦（里面是满满的干鲣鱼，满满的昆布和满满的爱情哦！）』」
妃愛「『今早看你房间的时候，发现你一只手拿着手机熟睡着，想必一定很疲惫，所以就没叫你。如果有要做的事情的话抱歉了』」
妃愛「『Ｐ．Ｓ．　因为你睡的太死了，在你身体的某一处恶作剧了一下。嘻嘻嘻，能找到吗？』」
卷起T恤衫，发现肚脐眼上贴着写着「中大奖了！」的创可贴。没想到是这样的恶作剧。
華乃「哎……兄妹，平常就是这种感觉吗？」
留言和恶作剧让常磐幻灭了。也是啊，换做是我我也失望。恐怕就算换做妃爱也会失望吧。
華乃「什么啊你，最最喜欢妃爱了？」
智宏「超喜欢的哦，有意见吗」
華乃「没意见。被这样反问的话，都开始怀疑是不是我搞错什么了。嗯，兄妹是这样的啊……」
華乃「我工作的原因，经常画妹妹角色……早上叫哥哥起床，做饭，说喜欢喜欢哥哥什么的，还以为都是幻想呢」
智宏「妃爱负责我们家的所有家务，我平时就在说吧」
華乃「说是干家务，还以为是不得已才干的……或者简单干干就完事了。从这个留言看的话，相当乐在其中啊」
華乃「『实际兄妹间没有对话』这类的推文经常见，那些都是没有妹妹的发的吧。我对妹妹的认知改变了」
虽然不管怎么想，那些推文说的都没毛病。但如果被问「那为什么你们关系这么好？」的话也挺困扰，就让她改变认知吧。
華乃「话说『哥哥』……一般不都叫『欧尼酱』来着……」
智宏「肯定是嫌写『酱』太麻烦了吧」
虽然妃爱不怎么害羞，但喊我「哥哥」这件事被别人知道的话，也会感到羞耻的吧。所以含糊应付了过去。
智宏「常磐，干鲣鱼和昆布要哪个？」
華乃「里面放满了爱情，两个你都吃了吧。我吃了午饭来的」
智宏「啊啊，那么，趁着我吃饭换衣服的工夫，去买章鱼烧吃怎么样」
華乃「章……章鱼烧确实想吃，我，不是来吃午饭的！」
智宏「啊，说起来，找我什么事……」
问她找我有什么事，难不成是想见我才来的……我陶醉在这样的幻想中。
華乃「新刊。工资给你了，书还没给你吧」
但是常磐的事情是非常公务性的，也是。
智宏「专门来给我书？　跟我说一声，我去常磐家拿就行了啊」
華乃「已读无视还好意思说？」
智宏「对不起。好耶，得到常磐的新刊好高兴啊—！」
拿到常磐的新刊，我快速翻阅起来。是因为太吵了吗，我被资正咬了。
華乃「你啊，被自己养的狗嫌弃了吧……」
智宏「我完全不在意的。得到新刊太高兴了。噗嘿嘿嘿」
華乃「为，为什么笑得这么恶心？　修改的时候看了无数遍了，会场里卖的也是这个吧」
華乃「我相信你是我的粉丝……不用装作那么兴奋的样子也行」
智宏「内容完全没看过，果然得到新刊很高兴啊。能让书过审就费了好大功夫……」
華乃「嗯，这样的话。你能高兴的话，我没关系的。本来就是觉得你会高兴才给你的」
華乃「只是，那个……希望你别生气，这次的新刊要回收，交换印刷上了修改内容的新书」
智宏「哎？　那，那是，所有卖出去的书都要？」
華乃「对。不过是自愿的」
智宏「运费呢？　常磐来付？　还是说损失的只是重新印刷的费用？　那光发送就要花费大量工夫啊……」
華乃「反正现在这样也不能在书店上架，早晚都要重新印刷的」
華乃「但，即使能交换，以后或许会非常稀有的『纯手工修改的书』和『网购就能买到的书』你想要哪本？」
智宏「嗯？　咦？　也许想要常磐亲手修改的书……？」
華乃「嗯。还有，再加上我觉得也有不少读者像你这样，不想让我增加工作量」
華乃「所以呢，我觉得实际上不会费很多功夫。而且更重要的是给人们一种『努力回收，关心读者的圈主』的印象」
華乃「当然会亏损，毕竟是自己的失误，就当学费了。总之最优先的是不要让读者产生被占便宜了，不公平的印象」
智宏「哈—……」
常磐真聪明啊。虽然不知道她说的对不对，但同龄人已经开始干起事业这件事，让我很惊讶。
華乃「顺便，给你这本也是我们俩修改的新刊。如果重新印刷的更好的话，需要把你的也拿去交换吗？」
智宏「深思熟虑之后，还是选这本吧…」
華乃「对吧？　你也会选这本的吧？」
真的啊，不想拿去交换。太稀有的事也会成为话题的吧，实际上拿去交换的一半都不到吧。
華乃「只是，嗯，从你的角度看的话，辛苦努力的成果全部都白费了吧？」
華乃「你肯定不会高兴的，所以提前通知你一下。还有，抱歉啊」
智宏「我认为绝对不会全部……白费的。不通宵的话，会场就没得卖了」
智宏「还有—」
華乃「什么？」
智宏「啊，不。没什么」
不通宵的话也没法和常磐干这个那个。对于现在的我来说，那些事当作没发生的话，也挺困扰的。
華乃「怎么可能没什么。话都说到一半了，说完啊。快说。或者，说啊」
智宏「结果而言得到了宝贵的经验，我觉得并没有白费工夫。给我留下了深刻的印象」
实际上说的是和常磐的「性行为」，但为了让她理解成「同人展帮忙的经验」，说了句双关语。
常磐毕竟很聪明，会注意到这个「双关语」吧。我也要根据常磐对这句暧昧的话的反应来决定该如何反攻。
也就是说恋爱……不， 说话的策略。我很向往这种男女的策略战。
華乃「宝贵的经验……！　经验……你啊！」
但是打策略战之前，常磐没理解那句话的深意，就这么直白的理解了。
或许是「经验」这个单词让常磐意识到了什么，不知作为事业主的表情上哪去了。脸一直红到耳根，眼睛咕噜咕噜转。
華乃「不，你啊……！　经验，没……没，没说错吗！？」
智宏「大圈子里帮忙的经验！　也体验到了修罗场，呀，真的是宝贵的经验啊！」
華乃「混淆……！」
是想说「别说混淆的话了」的吧。常磐眼睛泪汪汪的，嘎吱嘎吱地咬着牙。
我布下的这个名为「双关语」的地雷，被常磐完美引爆了。我们俩陷入了胶着状态，空气中飘着尴尬的气氛。
咦，难道……这已经，不干点什么的话，和常磐的关系不就越来越僵化了吗……
常磐已经完全低下了头，微微颤抖着。好像在生气……
華乃「……你啊」
就在我陷入不安的时候，常磐开口了，是有些攻击性的口吻。
華乃「你有话要对我说吧？」
虽然非常明白她的意思，但她想让我说什么呢。常磐希望我说的是初体验的话呢，还是交往的话呢……
智宏「对常磐说的话……对啊，这次没帮上忙十分抱歉……推特上被喷的很厉害」
華乃「哈？　你难道自我检索了？　那是绝对不能干的」
華乃「即使是专业的人被煽动也会有所反应的吧？　更何况你这样无防备的人被暴露在恶意之下的话，肯定受不了的」
華乃「即使平时看上去很厉害地煽动别人的人，一旦自己被责难了，也会像世界终焉一般大吵大闹的。绝对不能看」
智宏「常磐反而很能忍耐啊……果然就当没看到？」
華乃「我有耐性的，我有从别人的感想里抽出必要内容的能力。只看理性的感想，感情不会有动摇」
智宏「以前被人说男性的身体弱不禁风的时候，你好像很在意啊……」
被狠狠的瞪了一眼，好像现在也在意着。
華乃「被批评了会生气是理所当然的吧。但是，生气了有所反应，准备去改善的话，没什么不好的吧」
華乃「这次有模特了，所以有自信……」
常磐撅着嘴嘟哝着。虽然想着常磐果然在意的啊，但生气的常磐太可爱了，就不再过问了。
華乃「虽然想说『这次男生能画的很好了—！』。但是，知道不能对被批评的部分有所反应，所以就没说」
智宏「这个说法，好像以前有所反应，结果吃苦头了似的」
華乃「不是SNS，是在以前的学校里。现实生活中被暴露在恶意之下，那时被欺负的时候我反击，吃了苦头，结果就没法上学了」
智宏「现实中吃苦头……难道是暴力？」
華乃「不是，没到那种地步。被当面说过『腐女好恶心啊』之类的话。我才不是腐女呢」
即使是现在也会有计较一些小事，没耐性的时候。但没有炎上事件的话，就能在SNS上很好的控制自己吧。
華乃「总之，今后绝对不能自我检索了。不管别人说了什么，你绝对是必须的。我和天梨都这样说了，可以了吧？」
虽然一反常态的温柔地劝我让我很高兴，但对现在的我来说更重要的是，常磐对我说「今后」这个词后，让我确信了的事……
常磐想和我保持怎样的关系，终于能看见一点苗头了。没有和我断绝关系的打算，即使这样也让我放心了很多。
智宏「完全没有攻击性的，只有夸奖的一边倒的感想不想看看吗？　昨天的cosplay，不管哪个人的感想都是极力夸奖的」
華乃「为了不让别人看已经很努力了，别特地告诉我啊，你个笨蛋」
常磐声音颤抖着，把手边的纸巾盒朝我脸砸了过来。非常愤怒的样子。
華乃「你是那个吧……对不想被剧透的人刻意去回复他『今天读了这本杂志○○的反应好有趣』的类型吧」
智宏「有直接在常磐的回复下面发cosplay的感想的人，那种人呢？」
華乃「粉丝直接给我说的话也没法制止的吧，只能视而不见了。但是我真没看到的地方也不用告诉我」
智宏「不好意思……看到常磐被夸奖，就像自己被夸奖一样高兴……」
華乃「啊！」
常磐眼睛睁大了眼睛，用手捂着嘴。那个不寻常的动作也让我瞪大了眼睛。
華乃「没什么」
智宏「虾米米米米！？」
仿佛看见了刚才的自己。常磐的太不讲理让我产生了过剩的反应。
智宏「没什么，好好说完啊，刚才常磐不是自己这样说的……！」
華乃「没什么就是没什么！　不行，只有这个……那个，不行！」
常磐的脸颊肉眼可见的泛起了红潮。怎么了怎么了，她要说什么啊，我非常在意。
但是，和作为上位者对粉丝（＝我）强行逼供的常磐不同，我不能强行让常磐坦白……气死个人。
智宏「话不要说到一半就不说了，要全说出来，不要有隐瞒地说出来。这次轮到常磐了」
華乃「不，不行。只有这个不说，不能说」
智宏「不，不好好说出来的话……！」
華乃「不说的话……怎，怎么了。你要干什么」
智宏「把常磐cosplay的感想给天梨看」
華乃「等下！？」
发出嘎吱嘎吱的夸张的声音，常磐从椅子上站了起来。就这么想阻止我吗。
看了那个赞美的感想，天梨肯定会大吵大闹地更加恳求常磐cosplay了。常磐应该不想到那个地步。
智宏「我是认真的。我想知道常磐刚才要说什么，比邪马台国的位置更想知道（邪马台国，2世纪-3世纪存在于日本列岛的国家，邪马台国所在地至今还在争议中）」
華乃「好气啊……！」
常磐脸逐渐变红，像博美犬一样叫唤起来。
華乃「你，你啊……！」
智宏「不管怎样都很在意，不管发生什么都想听，为了这个可以看不见明天的太阳」
華乃「那，那我就说了，你都说到这份上了……！」
智宏「拜托了！」
華乃「你……说了看见我的cosplay被夸奖也很高兴吧……」
華乃「看见我被称赞……而且，不是插画而是外貌被称赞，你会高兴，那……」
華乃「才，才只和你做过一次，你就把我，把我当做你的所有物了吗！？」
智宏「噗哈啊啊！！！」
正常肯定听不到的话从常磐嘴里说了出来，就像「别睡完我就跑了！」一样。
虽然是我想听到的话，但没想到她说的那么直白。小看了常磐的漫画思维。
華乃「因，因为！　如果是作为粉丝和友人，看到我被称赞而感到高兴的话，在意的应该是新刊和插画的感想吧！？」
華乃「只在意我的外貌的感想，这……这是怎么一回事啊！」
智宏「不不不冷静，先冷静……还是别冷静了，冷静下来我大概就说不出口了」
華乃「什，什么！？　你要说什么？　你要对我说什么！？」
虽然常磐两手抱着胳膊显得有些害怕，但那个表情好像很享受一般，明显是在期待些什么。
智宏「常磐的……常磐的cosplay被称赞，能让我感到高兴，是因为……！」
智宏「在我看来，昨天的常磐也可爱的一塌糊涂……！」
智宏「虽然没准备把你当成我的东西，但我是常磐的熟人……作为身边的人，能在活动会场就很自豪。说实在的，心情非常舒畅」
智宏「要说真心话的话，在贩卖区被常磐搭话……大家崇拜的『野野花小姐』在我身边站着，只是这样就让我高兴地浑身发抖了」
智宏「之所以常磐被说可爱能让我感到高兴，是因为我崇拜的人被人们认可了，所以很高兴……就像单推的偶像或者单推的声优被夸奖会感到高兴一样」
智宏「当然也有一丢丢占有欲。这么可爱的，在哪里都受欢迎的常磐，今早能和我独处让我非常高兴……」
智宏「昨天的常磐，太可爱，可爱到大脑都要变奇怪了」
華乃「你啊……」
一直喋喋不休的我没注意到，不知何时常磐两手放到膝盖上，恭敬地听着我说话。
華乃「那不是重点……为什么要说的那么麻烦……说的更直接点……」
華乃「被男生这样说还是头一回……我现在心动地想哭了……」
实际上常磐已经泪眼汪汪的了，正用红到指尖的手的手背擦着眼角。
華乃「第一次被夸那么多次可爱……」
智宏「骗人的吧……不是真的，是骗人的吧，毕竟这么可爱……说100次可爱也不够……」
華乃「偏袒……」
智宏「不不，是事实！　当时大家都在看常磐！」
華乃「所以说，是粉丝们偏袒我……大家只是因为感兴趣才看我这个画家的，你也是我的粉丝对吧」
嗯，嗯嗯……都说到这份上了，我也不知道是不是故意偏袒了。难道就像常磐说的那样，因为我是常磐的粉丝才……
但是以一般基准来看的话，常磐也很可爱啊……天梨也这么说了……那也是偏袒吗。
智宏「那就当偏袒好了。常磐可爱，非常可爱，会场和学校里都是最可爱的」
華乃「……即使知道是偏袒，我也很高兴，多说点」
智宏「昨天在会场……站在旁边，非常辛苦地忍着想抱你的冲动，真的很可爱……」
華乃「我可能不行了……」
常磐终于两手捂住脸。虽然不知道怎么不行了，但我可能也不行了，想抱住她。
華乃「你啊……既然这么在意我，不应该说些更好听的话吗？」
華乃「还没说最重要的事吧？　昨天也……那个时候都『好好说出来』这样拜托你了」
常磐说的「那个时候」我还记得。
通宵结束的早上，里姐打断我们之前……我和常磐越过最后一条线之前，常磐希望从我那得到的话。
虽然那个时候，我怕说出来会破坏我们的关系，但没想到常磐希望我说出来。那么，就拿出勇气迈出那一步吧。
那样的话，即使常磐没有那个意思，已经说出来了就说到底。受欢迎的男人都是这样的吧，在决胜时刻肯定要突击的。
明明应该是这样，但就连这个时刻，我脑子里还在浮现这样那样的麻烦事。我这一生成为受欢迎的男人……连轻薄的男人都成为不了吧。
智宏「我现在对常磐在意的不得了」
智宏「从昨天开始就只在考虑常磐的事，大脑都变成笨蛋了。如果常磐不来的话，估计一天都会处于烦恼之中」
華乃「要拿出勇气啊。那时候就别烦恼了，联络我啊」
華乃「我想听听你会怎么邀请我……」
智宏「我想知道常磐对我抱有的是什么样的感情，昨天在车上也好，会场也好，一直在烦恼着」
華乃「所，所以那是……！　想，想知道我的感情的话，先说说你的感情啊」
智宏「知道了，我说。都到这个地步了，我也压抑不住自己的感情了。其他的事，告白之后再考虑」
常磐喉咙咕咚一声，是兴奋的原因吗。那个湿润的眼瞳，甚至能看见热泪。
智宏「昨天早上，常磐为什么会和我做到那种地步，对我来说还是个谜」
常磐的眼里迅速失去了光泽，表情变得严肃起来。
華乃「哈？　谜……？」
智宏「和常磐相遇之后到昨天，常磐一直没有在哪个时间点上特别注意过我……之类的」
華乃「哈？　什么？　时间点？　哈？」
岂止是严肃了，常磐眉毛都皱了起来。果然不说为好吧，我诅咒这个生下来不是轻薄男的自己。
華乃「哎，什么……你认为我只是一时冲动的话，会允许你干到那种地步？」
智宏「我一直在祈祷不是那样的。但是，常磐在意我的理由，和什么时候开始在意的，怎么想也没有头绪」
智宏「常磐是什么时候对我产生意识的？　有什么特别的契机吗……」
華乃「对你产生意识的时间？」
常磐把紧握着的手靠在嘴边，考虑了一会。即使我提出了不懂气氛的问题，常磐也会接下去的这种性格，也许是我喜欢上她的一点。
華乃「我，我还没说过对你产生意识了吧」
话题被扯开了。果然，果真，是这样啊。
華乃「话说，你啊，觉得我和谁都会做那种事？」
智宏「不觉得。那样的话，比我好的男生如山一般多，常磐是有选择权的那一方。毕竟是人气作家，最重要的是可爱」
華乃「即使你说我可爱，我也不会高兴了。我现在有些不高兴了」
智宏「我认为常磐不是那种不计较交往对象的人，想不到非我不行的理由」
智宏「虽然不是没有自信，但想不到能让我和常磐缩短恋爱距离的事情……」
華乃「你啊……」
常磐愤怒过头，变得有些吃惊了。能看见她有些失望。
華乃「你觉得世界上所有的情侣都是发生了轰轰烈烈的大事后才走到一起的吗？」
華乃「你都说我可爱了，其他情侣交往的理由也是这样的吧？　因为可爱……说明白点，因为想做，之类的」
智宏「也，也就是说，常磐现在，觉得我很帅气？」
華乃「那个，该说情人眼里出西施呢……还是说丑女三天看惯呢……」
相当失礼啊。但是，常磐是注意到自己失言了吗，抱歉地低下了头。
華乃「但，但是！　即使不看外表，你也非常可爱！　被你说可爱之后心跳的非常快！」
刚才清楚的说了认为我可爱。原来如此，这就是心动……！
華乃「为什么一定要理由呢……？　那种没理由的吧……我不想谈讲道理的恋爱」
明说了想恋爱……！　也就是说我现在，马上就能和常磐恋爱了……！
智宏「但是如果我是因为『想做』才和常磐交往的话，常磐会讨厌吗？」
華乃「讨，讨厌，也许」
常磐暧昧地移开了视线，眼光飘忽不定。我并没有责备她的打算，别弄得这么尴尬啊。
華乃「但，但是，那种事别刻意说出来啊！？　隐，隐瞒起来就好了！　大家，肯定都想做的！」
肯定的吗……确实是会做的，肯定……的吗？
華乃「即使真心话是想做，但一般都会用华丽的语言隐瞒起来吧？　还是说你，因为特别的事才在意我的！？」
智宏「时隔好久再见的同级生，是被我敬若神明般的单推的作家，是特别的事吧……」
華乃「哎，骗人？　你，一直关注着我？　一直有意识？　从你的举止看不出来啊……」
智宏「没有清晰的想去恋爱和告白的想法，但是有可爱的女孩子的意识」
華乃「对男生的意识的话，我，我也有」
智宏「骗人！？　常磐对我的态度，相当冷淡的？」
華乃「我对谁都是这样。需要郑重对待的时候，都是礼仪端正的对待的……」
華乃「和我无做作相处的男生只有你，会产生意识是当然的吧。和你一样，还没到想恋爱的地步」
華乃「和关系好的男生在房间独处，会心动是当然的吧。你也是那样的吧？」
因为晨勃是生理现象，并不是那样的。但毕竟产生过色情的妄想，我也是有罪的吧。
華乃「但是那个……偷窥你身体的时候我知道了，让我产生意识的不是『你』，而是认同了你是『男生』……」
華乃「但，但是，能帮我通宵工作，我是真的很高兴哦？　不是你的话不可能进我家的……」
華乃「昨天一天都在看你，今天也来见你了，已经不是作为『单纯的男生』看待，而是『特别的人』看待了！？」
已经听到了足够多的热烈的感想了。虽然也有性欲的原因，但并不是把我作为性伴侣渴求我这点我知道了。
た但我也知道了那个时候她非常想做，常磐喜欢色情的东西啊……
華乃「我都把你当特别的人了……但是，你还说恋爱需要理由……这么想谈轰轰烈烈的恋爱的话……」
和已经理解了的我不同，常磐还是一副不能接受的样子。她用着不是吃惊的冰冷的眼神，而是燃烧着愤怒的眼神看着我。
華乃「你说过相互之间没有什么特别的是不能恋爱的吧。那么，为了让你成为对我而言特别的人而努力吧」
華乃「如果让我成了只考虑你的事情的笨蛋的话，我就请求和你交往。到那时候为止，不管你说什么我都不听」
呃，常磐生气了。也就是说「即使现在告白也不接受」。
听见了常磐的心声，我放心了一些。另一方面，也有明明知道了她的感情却不能和她嬉闹调情的心酸。
智宏「欸，真的不管说什么都不听吗？」
華乃「当然喽！　我说过不高兴了吧。破坏了氛围的是你，为了再回到那个氛围而努力吧」
智宏「摸你呢？」
華乃「笨，笨，笨蛋！　肯定不行了！　即使拜托我也不行。给我看看你帅气的一面」
華乃「不，不过那个，也不是一定是帅气的一面……也不是想看你的帅气……」
華乃「啊，抱歉……！　不是说你外表怎么样，我找恋人的标准不是看起来帅气……」
智宏「那，那个我想听具体的！　我长得怎么样不在意，想听的是常磐的恋人标准……！」
華乃「我以前也和你说过了……一定要是宅，我的粉丝，能24小时夸我的画的人」
不就是我吗。
華乃「还有即使两人独处，也能默默的投入自己感兴趣的事情之中……不干涉相互的兴趣，能理解对方的兴趣……」
那不是之前我说的话吗。
我意外地符合常磐的择偶标准……对现在来说是非常有帮助的话。
華乃「还有，两个人在一起的时候，就会自然的想h的人」
智宏「噗！」
華乃「你就是特别到让我忍不住了」
智宏「期，期限是？」
華乃「没有。但让我等太久的话，我心冷了的话，就到那时为止吧？」
大概常磐是认真的吧，不管怎样我都要让常磐对我告白。
但是，比起两人不确认相互的感情就敷衍了事的交往好多了。加油吧……
華乃「你今天做了件浪费气氛的事，今晚尽情后悔去吧」
智宏「牵手呢……」
華乃「不不，不行！　那就会产生意识的吧！　你讨厌不交往就干那种事吧？　虽然我不知道你怎么想的」
華乃「我也是稍微有些期待才来的，笨蛋」
虽然非常想干，但即使跪下也不会让我干的吧。不，交往的日子好像渐渐远去了。

◆華乃-05
本以为事都商量完了她就会回去的，没想到常磐就这么坐在椅子上，看着我大口吃饭团的样子。
当然现在能和常磐多待一秒都很开心，但经过刚才的对话之后，很难再开口向她搭话。
并不是因为没有话题或者觉得尴尬，而是脑子里想的只有甜蜜的话题才难以开口，毕竟还没交往啊。
另一方面，常磐只是默默地看着我，并没有要向我开口的意思。
恐怕就这么沉默下去的话，她就要走了吧。还想和她多待一会的，我必须说点什么。
然后如果碰巧能让气氛变色情，能相互触摸身体就好了。我可是个男的。
为了那个目的，慎重地选择第一句话……装作不经意间自然的开口，就这样把话题炒热，让常磐怦然心动起来……
智宏「虽然昨天是第一次参加，同人展真厉害啊……没想到有这么多人」
怎么，。自然的开口了吧。好的，在这里表示一下对常磐的关心……！
智宏「常磐累吗？　没问题吗？」
華乃「绞尽脑汁考虑了三分钟的话题就这？」
噗，这个女人。明明自己也有社交障碍，为什么要摆出什么都知道的样子。
常磐用手捂着嘴小小地颤动着憋笑，好想让她哭出来。
華乃「一下就知道你不擅长应付女孩子了，放心了」
智宏「确实如你所说，我不擅长应付女孩子……为什么反而这样才好呢？」
華乃「嗯……问我为什么，我也不知道该怎么说，稍微讨厌太成熟……的吧。你也讨厌擅长应付男人的女孩子吧？」
智宏「我可是公认的处女厨，但是你不讨厌没经验的男的吗？」
華乃「没经验的更好」
智宏「真的吗！　女孩子不应该更喜欢值得依靠的，能主动引导的男人吗？　虽然我不怎么了解」
華乃「即使不擅长应付女孩子，但值得依靠的能主动引导的男性角色」
要求好高啊，话说刚才她清楚地说了「角色」这个词。
智宏「常磐似乎喜欢长得好看的角色，稍微带点中二的角色也挺中意，我觉得应该会喜欢那种王道的人气角色。本大爷？　这样自称的」
華乃「长得好看的受女生欢迎的，但不对其他女孩产生兴趣，只看我一个人的这种就好」
華乃「虽然平常完美无缺，但不习惯恋爱，只在我的面前展现自己青涩的一面的这种就好」
常磐一边克制着自己心神荡漾的脸庞，一边颤抖着脸颊说着自己喜欢的萌点。
她显得很高兴……是什么情况，难不成至今为止没有能讨论萌点的对象。
啊啊，说起来常磐经常发推说女孩子的萌点，但好像没说过男性角色的萌点……
萌萌女孩子是那种爱护小动物的那种萌，但对于男性角色的萌是完全认真的，所以一直忍着没说过。
因为现在的常磐显得有些失态，超可爱的。
智宏「但是该说果然吗，你的理想真是高的离谱啊……」
華乃「哈？　你难不成在考虑和二次元的角色竞争？　惊到我了」
華乃「二次元追求的东西三次元不会追求的，我最初就不认为三次元能赢过二次元。你也是这样的吧？　有比立绘好看的女孩子吗？」
智宏「昨天夜里……脑子里一直浮现着常磐的面庞……」
華乃「那，那个……但那只是一时的吧……马上就会腻的……但是，谢谢……」
智宏「嗯……」
傻傻地争辩着「二次元和三次元哪个更好」的我们，不知何时相互害羞起来，可能真有些傻。
華乃「我，我也是，昨天晚上，比起活动中发生的事和活动的善后的事，更优先考虑的是你的事，直到睡着」
華乃「想着『到今早为止房间里还有男孩子呢』……」
说着说着我和常磐把手放在膝盖上，不敢正视双方的脸，低下了头。在相亲么。
華乃「相比之下你不是要好些吗……毕竟不在你的房间里……」
但是常磐就是常磐。虽然也有可爱的一面，但还是被凶了。
嗯……毕竟在那个房间发生了各种各样的事啊，在那里的话自然会想起来的吧……嗯……
哎，昨天夜里常磐在自己的房间里想起了什么？
華乃「想着这会和泉应该累的睡着了吧……为什么只有我这么想啊，这不公平，越想越气」
智宏「啊，那来我房间吗？」
華乃「哈」
虽然我觉得这话题的流向极为自然，但常磐像见到了长颈龙一样惊讶的看着我。
華乃「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
華乃「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
華乃「哈啊啊啊啊啊啊啊！？　什么，什，你在说什么啊！？」
智宏「因因，因为，你说了只有自己这么想不公平，那你来我的房间就公平了吧……！」
華乃「不是这个，现在这个时间点要带我去你的房间……你在想什么啊！」
智宏「不，这次真的是自然的就说……说出口了！？」
華乃「自然什么的我不管，你先考虑下说出那句话后我会怎么想啊……」
智宏「抱，抱歉。就像常磐所说，说话没经大脑。我道歉」
我这样聪慧灵巧的人（和太原雪斋差不多的）竟然犯傻了，果然热恋会使人犯傻。
華乃「总，总之……既然你没有邪念，普通的说出来的话，我就去你的房间打扰了……」
真要来啊！
虽然不由自主地想吐槽，但如果说出来估计她就不会去了，聪慧灵巧的我忍住了吐槽的欲望。
因为我房间没有客人用的椅子，所以就让常磐坐在书桌的椅子上，我坐在床上。
但是，一旦来房间就没法不去注意了。和妃爱以外的女孩子在同一空间独处是事实，处在伸出手就能抱住她的距离。
常磐好像有些冷静不下来的样子……弄着头发，东张西望的，拉着裙子下摆，像个可疑人物一样。
就这么由着她来的话，说不定会太过混乱而擅自躺到床上对我说「由你摆布了」之类的，我反倒希望那样。
華乃「你，你啊」
是忍不住了吗，常磐开口了。
華乃「这会一般都在干什么？」
智宏「嗯？　啊，嗯，这个时间？　一般？」
華乃「对，一天都待在房间里吗？」
智宏「嗯……没有要出去的事情的话」
如果是别人的话估计会为了面子说「不，会适当的出去」，但对同为家里蹲的常磐就可以实话实说了。
華乃「在房间干什么？」
智宏「一边周回战誓一边刷推，看动漫和漫画，腻了就在论坛和人对线，但是大体忙着看动画」
華乃「我也一样」
一样的吗，连我都认为这过的是废人生活，没想到家里蹲都一个样。
智宏「常磐画原稿，是在工作，和我不一样吧……」
華乃「虽然要做的事有很多啊，但是没有干劲的日子和你一样的」
華乃「购物理发之类的有必要出门的时候会出去……讨厌被说不修边幅」
智宏「啊啊，那种事我也……太邋遢了的话，妃爱会去优衣库给我买袜子……」
華乃「和母亲一样啊，让妹妹做那种事很难受吧」
華乃「那今天如果我不来的话，你就一直待在房间里了？」
智宏「别说常磐不来了，现在也在房间里吧」
華乃「真的啊。这样啊，你最喜欢自己的房间了啊，和我一样」
智宏「想待在房间里一天不出来。，以的话甚至不想下床。想永远游手好闲下去，大概能睡到死」
華乃「我懂—。这样啊，和你两人独处的时候，即使一直在房间里悠闲度日，也不会有所交谈」
華乃「还没说要和你交往哦！？」
是说完后注意到了吗，常磐立刻订正了自己的发言。搞笑的吗？
華乃「……但是如果和谁交往的话，要一起度过相同的时光是必须的条件」
華乃「我不想出去的时候是真的不想动弹，想自己决定出不出去」
智宏「肚子饿的时候我给你做饭吧？」
華乃「哎，你会做饭？　虽然去便利店买也可以……但对你做的饭非常感兴趣，如果做的话想尝尝—」
華乃「—但是还没决定要我们俩悠闲度日哦！？」
这个生物真是可爱到爆炸，我对她的想法从「如果可以的话想交往」变成了「不管发生什么都想让她成为我的」。
華乃「……所以，虽然我和谁交往后和他只是一直悠闲度日也可以，但你还在考核中……」
華乃「我对你会怎样让我喜欢上你非常感兴趣，要谈一场轰轰烈烈的恋爱对吧？　如果沉默的话我就走了，快让我高兴起来」
智宏「看看动画吧」
華乃「突然放弃对话了啊。嗯，现在好像也没什么能和你说的了」
願ギマル「大家啊啊啊～早上好哎哎哎哎哎，哎，哎，咦现在几点了来着？　嗑药系的VTuber愿木丸哦哦哦哦哦哦啊嘞嘞嘞嘞嘞嘞」
華乃「啊！　我挺喜欢这个人的！　突然暴露本音很好笑的吧」
願ギマル「刚才的紧急直播是被警察盘问职务嘞，进行实况直播……啊，好，怎么样。这个吗？　我从事VTuber工作」
華乃「啊哈哈哈哈哈哈！　笨蛋啊，啊哈哈哈哈哈哈！」
華乃「啊，话说，我坐着的话，你就看不见了呢。我去那边」
一脸高兴的常磐在我的旁边坐下，触手可及的距离。
願ギマル「对啊，这个角色是我……对，是的，我正在让这个角色说话。不，是认真的，刚才是在扮演角色」
願ギマル「那个，差不多可以了吧？　我也有类似形象一样的东西……咦，在这演这个角色给你看？　咦，咦嘞嘞嘞嘞嘞嘞嘞！」
華乃「啊哈哈哈哈哈哈！　笨蛋啊，真的在演笨蛋啊哈哈哈哈哈哈！」
大笑着的常磐身体倾斜，她的肩膀咚地一下碰到了我的胳膊。
不论什么内容，只要能让常磐高兴就是大成功了，这样能碰到她的身体就是大胜利。
更重要的是，装作没在意的常磐的身体有些僵硬。刚才碰到的肩膀时候她一瞬间颤动了一下。
即使在享受动画的时候，也在意识着房间里两人独处的事。她的举动太惹人怜爱，好几次都想抱住她。
但是现在我还在审核中，所以只能老实地陪着她大笑，和女孩子一起的时光真开心啊。
中途笑得忍不住的常磐向这边倒了过来，那时候为了支撑住她的身体抱了一下她的肩膀，柔软的不得了。
華乃「妃爱一般几点回来？」
智宏「取决于她的工作内容，每天都不一样……为了能来得及19点吃晚饭，最晚18点回来做饭」
華乃「啊，那差不都该回来了，那我就回去了」
智宏「不想见妃爱吗？」
華乃「不是这样，见到她之后还要再聊会，回去的更晚了。我还得进行修改的准备，做换书的通知，在这待得太久了」
看了下表已经17点了，常磐已经在这待了足足4小时。
要说这4小时干了什么，真的只是在房间里悠闲度日。只是在看动画，动漫，有恋爱要素的事情一件都没发生 。
但是啊……我的房间里有个女孩子，在她旁边度过了一天，只是这样对我来说就是件大事了。
華乃「我知道你和女孩子一起会怎么度过了，真的只是在房间里一起看动画」
智宏「我，我很开心」
華乃「我也很开心」
嘲讽之后一转害羞，怎么回事这个可爱的生物？　你，真的是常磐？　不是混入了锦的人格？
華乃「虽然还想再和她多待一会，但那样的话就没完没了了」
智宏「明天呢？　能见你吗？」
華乃「啊—……抱歉。明天要商讨工作，后天在家」
智宏「那后天想见你，还想和你说话」
華乃「虽然可以……但也许不像今天这样有空看动画了。刚才也说过，有修正工作，还要递交冬同人展的申请」
智宏「即使一会也想看着你」
華乃「即使一会……虽然这样说，见到之后又会像今天这样悠闲度日了吧」
華乃「啊……抱歉，并不是不想见你，我也喜欢悠闲的氛围……但还要忙着工作啊」
華乃「想和你见面和必须进行同人展的善后工作，在感情和理性之间摇摆不定。至今为止还没有比工作和同人工作更优先的事」
能把这二者相提并论就值得我高兴了。常磐是个受欢迎的人，和终日碌碌无为的我不同。
智宏「想在你同人展的善后工作告一段落之后再见你。放置手边的工作漫不经心的聊天，相互容易分心」
華乃「嗯，抱歉啊。我也想见你，会尽快完成工作的。同人展的善后工作全部处理完之后我再联系你」
前天之前还是同级生的常磐今天说想见我，即使这样也让我心神荡漾了。
我也是前天以前还能和常磐正常对话的……今天只是见到她就心跳不已了，有了恋爱的实感。
智宏「说是工作的补偿有些那啥，对常磐有个请求」
華乃「咦？　补偿什么的，不应该是我来说吗？　为什么你说？　不会让我心冷？　没问题？」
智宏「昨天常磐的cosplay，可爱的一塌糊涂」
華乃「哈？　怎么了突然」
智宏「说实在的我之前对cosplay没什么兴趣，但看到常磐cosplay的时候想看的不得了，还想看那个可爱的常磐」
華乃「不那个……咦？　难道我漏听了什么？　太突然了，我都惊呆了知道吗？　为什么突然说昨天的话题？」
智宏「在家穿cos服，宅cos……是这个词吗？　作为明天后天都见不到的代替，希望常磐能发一张宅cos的照片给我」
華乃「啊，这样啊。一瞬间我还以为你为了讨好我，准备做什么奇怪的事……」
華乃「话说，多亏你还能想起那羞耻的回忆呢……cosplay之后发给你自拍……相当高的要求啊……」
常磐害羞的玩弄着自己的头发，手指滴溜溜地转着圈。
華乃「先不说我的羞耻心……你啊，在家穿cos服什么的说的挺轻快，知不知道衣服和假发穿过之后整理是很麻烦的？」
華乃「而且，cos的打扮也是天梨教我的……自己的话，没有能做好的自信」
智宏「那么不cosplay也行，想要一张平常的常磐的照片」
華乃「哈？　那有什么意义吗？　穿cos服的我不是更好吗？」
智宏「虽然穿cos服的常磐也很可爱，但平常的常磐也足够可爱了，希望给我发一张你认为拍的最好的照片」
華乃「如果你能忍耐的话，那也可以……」
常磐红着脸移开了视线，在房间来回转着，这孩子没问题吗。
但是，看到那样的常磐而脑子染上了恋爱的颜色的我，也开始不安分地走动起来。这就是喜欢上一个人的过程吗……！
華乃「看到平常我的要干什么呢……嗯，那个……你说想看到我，说实在的我很开心……」
智宏「现在24小时都想看着常磐的脸……」
華乃「看着干什么？」
智宏「即使你问我干什么我也很困扰，想疼爱常磐」
智宏「想24小时看着北条氏康是同一感觉，一边看一边微笑着」
華乃「像你这样的二次元宅男啊，能把二次元立绘和三次元的实物当同等价值对待也是厉害。不过，嗯，我也理解」
華乃「只有你是特别的哦，真的是特别的哦。我自拍的照片发给别人什么的，是很罕见的事，因为我并不喜欢自己的长相」
不喜欢自己的长相……常磐有过那样的举动来着吗。虽然说过不怎么想露脸，但ins上刊登过照片……
即使除去我迷上她这一因素，不按宅的基准而是一般人的基准来看，常磐也足够可爱了……她是有什么自卑感吗。
智宏「我非常喜欢常磐的长相」
華乃「是滤镜呢，昨天开始的吧」
智宏「实际上，从明确对你抱有好意之前开始，我就觉得常磐很可爱了……」
華乃「交暑假之前你要是这么说的话，我也许会信？」
「交」？　刚才常磐是要说「交往之前」的吧？　心情上已经做好了交往的打算了？　我很开心啊！
華乃「照片晚上给你发过去，不要期待有任何色情要素哦」
智宏「不会的不会的，话说能让我在这拍一张吗？」
華乃「哈？　怎么能给你看不经ps的素颜呢？」
智宏「嗯，嗯，嗯？」
又在说怪话了，不能给我看不经ps的素颜？
智宏「现在我看到的常磐的脸就是没经过ps的……」
華乃「要看很多次的照片的话，就算只是稍微好看一点也好吧。总之素颜不行」
不想给我发正展现在我眼前的素颜的照片……不知为什么常磐会这么想，但关于外表有些细节上的问题，这一点我是理解的。
她好像不怎么讨厌给我发照片这件事……如果我们关系再好一些的话，我会向她吐槽这点的吧。
華乃「那，我回去了。今天发生了各种各样的意料之外的事……有些惊讶， 说实在的也有些失望……」
智宏「抱歉」
華乃「没什么，后面的事件很开心。而且那之后你会怎样让我喜欢上你，我也很感兴趣」
華乃「仔细想想的话，比起不助跑就飞翔，助跑本身也是个乐趣，感觉之后的事会成为好的回忆」
華乃「我是第一次和男生一起玩，一起度过时光……」
稍微有些害羞地笑着的常磐，不管怎么看都是如假包换的女孩子，让我知道了有了恋爱感的女孩子是这么珍贵耀眼的东西。
明明她的恋爱对象是我，还是感觉心里发痒……啊啊啊好像早点抱住她。
華乃「但是相对的，下次再让我失望的话，我真的会无语的。那时候就做好觉悟吧」
智宏「好的」
但是，对我进行了严厉的叮嘱。如果太飘了的话，今后的人生可能就和这个女孩子无缘了。
也是啊，她心情愉悦的来我家却被问「什么时候喜欢上我的」，肯定会生气的。
華乃「嗯，今天……的事因为偏心就饶过你了，要好好让我心动哦」
華乃「我相信你会让我感受到至今没有体会过的心动，让我冷下来的心情重新热起来，我今天就是因此而来的」
智宏「噗！！！」
華乃「那，那我回去了！　还会再联系的，拜拜！」
甚至不让我送到门口，常磐抱着行李像疾风一样离开了。
啊—……果然，感觉做了件很浪费的事，处男错过了初体验。
虽然这样说，也有只有处男才能看到的景色。只是想做的话当炮友也可以，但我和常磐还想多谈一会恋爱。
一个人孤零零的待在房间里，体会到了常磐说的「对方回去后的自己的房间」的感觉。
常磐完美的达成了她的目的，留着常磐的芳香的座位都是那么惹人怜爱。那么， 下次在谁的房间里见面呢。

◆華乃-06
但是，不能太得意忘形了。
妃愛「难不成今天有什么客人来过吗？这里掉了些头发，不是哥哥的也不是我的」
好恐怖。明明全用胶带粘起来了，这些头发都掉哪里了啊。更可怕的是，妃爱恐怕不是有意识去找这些头发的，而是自然而然发现的。
只要是这个家的事，都是瞒不住妃爱的。不是，我本来也没想瞒她。而且，这件事我也必须第一个去和她说。
智宏「妃爱，认真跟你说个事」
妃愛「欸，你突然这样说话好可怕。没见过你这么严肃。所以我都跟你说了，付钱之前要好好确认一下商品内容啊」
妃愛「然后呢，这次被什么样的封面骗了呢，把音声认成CG集了？」
智宏「为什么你对成人向ＤＬ作品了解得这么详细啊？既然试探也试探完了，接下来我们说正事」
妃愛「啊，我有点紧张了。击鼓哒啦啦啦啦」
智宏「我有喜欢的人了」
妃愛「邦邦邦邦！哇！不ー是ー吧！」
妃愛「啊啊ー！虽然我也觉得总有一天会变成这样，但这一天还真的来了，这种现实感真是不——妙！全国上下母亲的心情我算是了解了！」
妃愛「欸ー，是学生会的女孩子？」
智宏「嗯」
妃愛「我就说嘛，你哪来跟其他女孩子认识的机会啊。欸——？是和哥哥同年级的吗？」
智宏「唔，嗯。你果然还是知道的吧？」
妃愛「因为你前天完全不是这副样子，我很自然就会考虑到昨天的活动中发生了点什么吧。这下剩余的候选人只有两位了。」
妃愛「欸……那位的胸很大」
智宏「猜中了。」
妃愛「啊ー常磐吗！啊ー！」
啊真是的，羞耻得要死啊。好想从妹妹眼前消失，但是又不能丢下她一个人不管。
妃愛「也是呢。要说意外还是有点意外，不过哥哥，你很喜欢常磐的画呢」
智宏「不是，我喜欢她的主要原因并不是画。说起来我也不是因为什么具体的理由才喜欢她的」
妃愛「哼？是哪边开始的？」
智宏「什么叫哪边开始的？」
妃愛「哪边先告白的？」
智宏「我们还没有交往。我单相思罢了」
妃爱捂住嘴，脸上露出了惊讶的表情。比刚刚我跟她汇报自己有喜欢的人时还要惊讶。
妃愛「那个，以两情相悦为前提推进话题真是对不起……那个……哥哥等学生会任期结束后再进攻，可能会更好吧……？」
智宏「我已经传达完我的想法了，现在在等她回复」
妃愛「欸欸欸欸欸欸已经告白了吗？啊，嗯，也是呢……抑制不住感情那也是没办法呢……想一下之后该怎么办吧……」
智宏「她含含糊糊说了一些话。啊ー对了。她说自己也不是完全没有想法，要积极保留答复什么的，又说要心意相通什么的……」
妃愛「那是什么？　我有点理解不了」
智宏「就是那个，给双方留一段相互升温的时间。比起一时冲动，不如先好好了解对方什么的……」
智宏「因为是意料之外的突然展开，我自己也是需要心理准备什么的……嗯，干嘛」
妃爱死死盯着我的脸，像是我说了什么奇怪的话似的，于是，我闭上了嘴。
妃愛「哥哥成恋爱脑了……为了了解对方还梳理了这么多乱七八糟的东西……」
智宏「哇，糟了！可、可恶！」
男子陷入恋爱的神情让妹妹一览无遗。再被她指指点点的话我真的要羞耻得哭出来了。
「在专业galgame玩家的我看来，现实恋爱还不是轻轻松松？选项没搞错的话简直游刃有余」，我应该这么搪塞两句的。为什么要这么认真地回应她啊。
妃愛「哥哥……普通地……恋爱了……」
智宏「我、我也不打算让别人看到我这样的一面……不过我和常磐在一起后可能会被妃爱注意到，提前跟她说一下而已……！」
智宏「我也打算依次跟学生会的其他人说……另挑时机吧……」
妃愛「嗯，我明白了。里姐应该会高兴吧。我也会在大家后面给你做后援的哦」
智宏「后援……她们果然都不会给我好脸色的吧？不闹别扭就不错了……」
妃愛「啊，我觉得没那回事。但是，现在也有个人跟哥哥抱有同样顾虑，然后就是，嗯……各种各样的事情都可以找我倾诉哦」
智宏「还是全都交给妃爱吧……老实说，锦和诗樱学姐那边我还不知道该怎么开口」
妃愛「撮合同事之间的关系是副会长的工作啊。说是协调更好吗？我平时也没为学生会做出什么贡献，这事就交给我吧——！」
智宏「协调人际关系，说得好像我们是现充小组一样」
妃愛「不是好像，我认为就是这么回事哦。如果哥哥重视学生会的话。」
妃愛「学生会里面没有人会妨碍哥哥恋爱的吧……正因为如此，哥哥也会好好珍惜大家的吧？」
智宏「嗯……」
正如妃爱说的一样。我知道破坏「团体」的总是恋爱，但这次如此大摇大摆的人却是我自己。
现在不是为了逃避责任而装作事不关己的时候，我应该俯首折腰请求妃爱帮忙。
智宏「没有事先商量是我的错。从现在开始我会跟大家解释，虽然没有自信能够应付得了。因此，我需要妃爱的帮助」
妃愛「不用这么恭敬哦。我无论什么时候，都乐意照顾哥哥哦」
妃愛「常磐也是，大家也是，我都很喜欢哦。所以我会好好干的，这种事情，我很擅长的哦。」
「为了保持集体和睦而斡旋」。我因为讨厌做这种事才疏远了集体。不过事到如今这样的能力却必不可少。
即便想逃离现在的团体，我也不可能从妃爱身边、从大家身边、最重要的是从常磐身边逃开。
抱着「害怕被排斥」的想法是没法解决问题的，我必须坚持到最后。
智宏「我不想被里姐和诗樱学姐嘲笑啊……」
妃愛「与不能和常磐交往相比呢？」
智宏「就算是嘲笑我也能承受……」
妃愛「那就还请您好好干咯」
实际上，比起我，同为女生的常磐可能更难办，她本来就和诗樱学姐性格不合。所以现在不是我该发牢骚的时候。
妃愛「常磐收入应该很可观，这样一来我就能退居一线，寄于哥哥嫂子篱下，悠闲地度过余生了吧。唔嘿嘿ー」
智宏「没想到是妃爱最先嘲笑我。」
妃愛「唔嘿嘿——那是因为，我多少还是会有些寂寞嘛。嘿嘿嘿。」
到了睡觉前，LIME上收到了之前拜托常磐发来的照片。
她目视镜头，手指抵在脸颊上，摆出一副可爱的姿势。像二次元一样可爱。
她是在用她那略微生硬的微笑尽力摆出可爱的样子吧……看得出她是想努力。这种不熟悉的感觉，也挺好的。
一想到那个常磐为了给我发照片，为了让自己显得可爱而反复尝试……只是这样我就很满足了。
当然，我从没想过用它来施法，之后，我连同天梨发来的cosplay照片一起，在床上看了几个小时。
当我意识到还没看常磐新刊的时候，已经凌晨一点了。现在我对于常磐本人的优先度要高于她的画了。
我心血来潮瞅了一眼常磐的推特，随道歉一起上传了插画，除此之外还附赠了一张图稿。
这难不成，是跟我分开后画的吧……可是时间上应该只有５、６个小时啊……
常磐应该也累了吧，却这么轻易就把颜色都上了还真是厉害啊……如果，我能学会上色的话，也能帮上忙吧……我能做到吗？

◆華乃-07
即便不是双方的意愿，两天后我也轻易地见到了常磐。
只不过，不是两人单独见面。地点也不是双方的房间，而是在学校。
里「哎呀ー突然把你们召集过来真是不好意思啊。虽然没有强制大家都要过来，不过大家都来了真是太好了」
其他人似乎是用LIME联络的，而我则是被里姐直接请来的（可以说强行拽来的）。
老实说好麻烦啊……不过一来到学校就见到了常磐，因此我的内心一下子就沸腾起来了。
但是，无论是目视常磐，还是面对常磐，都要摆出与平常无二的样子，这真的很累人……！我还没告诉大家我的想法。
哇啊啊啊啊真是超级可爱。常磐真可爱。可爱到我现在就想握住她的手。
我很清楚，一旦和她对视我就抑制不住自己的兴奋，所以拼命地不去看她。就连现在，我都很难平息自己急促的呼吸。
常磐似乎也在佯装镇定，不过她有时不停地整理胸前的缎带，或是胡乱地握着自己的上臂，看得出她意识到了些什么。
一想到那个对象是自己，就越发觉得常磐可爱了……不行，我现在就想一把紧紧地抱住她。
不知为何，直到刚才，恋爱的热度烧得我脑袋昏昏沉沉的。只是――
里「不过，没想到连妃爱都过来了呢。你不是要工作吗？」
妃愛「是啊，我在工作的路上呢。不过既然是紧急召集我就必须赶来，所以我饭都没吃就过来了。」
妃爱叼着三明治，硬说自己是为了学生会赶过来的。反正也就在这待个30分钟左右吧。
不用说，她的目的是我和常磐吧。这一脸认真的神情是怎么回事？
一无所知的常磐，应该是信了妃爱为学生会赶过来的鬼话了。要是哪天我跟常磐交往了，我就把今天妃爱所做的恶行抖出来。
里「既然大家都到齐了就听我说两句……现在距离文化祭只有一个月了吧？」
千玉的文化祭设在9月份的假期。虽然有一个月的缓冲期，但是听说文化祭前学生会会异常忙碌，所以再有两个月时间也不够吧。
里「前不久呢，其他学校的老师跟我说“听说千玉学园的学生会给今年文化祭准备值得一看的活动”。」
里「小智吹的牛，看来那些人都还记得呢？我们不应该准备一下吗？」
智宏「啊，那个……学生会的讨论会都过了两个月了，我还指望大家都忘掉，当什么都没发生过呢……」
里「怎么会忘呢！还以为你这段时间好好弄了呢，小智――」
妃愛「总觉得好久没有见过哥哥这么废柴的一面了」
什么？！更重要的是，偏偏是在想让常磐看到我优点的时候……！竟然因为自己的发言而有失形象……！
華乃「我觉得……和、和泉应该没有妃爱说得那么废柴吧……？」
那个我想向她展示优点的常磐，态度却显而易见地变得柔和下来。那我索性就保持沉默别被发现吧。
我并不是想隐瞒自己废材的那一面，而是被常磐的温柔打动了。不过，妃爱咯咯傻笑的样子让我火大。
華乃「虽然我也希望你能好好考虑一下要做什么，哪怕只有大致的方向……」
但因为那的毕竟是常磐，所以并不只是温柔。该训斥的地方还是把我训斥了一顿。
詩桜「我总觉得，今天的常磐对和泉君挺温柔的嘛？如果是平时，肯定会臭骂他是臭虫、垃圾吧」
華乃「我，会这么做吗！？」
常磐显得格外惊讶，看来是对自己说过的话没什么印象。虽然她没说过什么臭虫和垃圾，但由于我被她好好说教过，所以也很难判定出个是非。
あすみ「但是，今天的常磐学姐真的和平时有点不同呢？不只是措词，对和泉学长也很关心……」
華乃「那、那是因为，和泉在同人展上接替了突然缺席的售卖员，帮了我们社团的忙……为此我很感谢他……」
あすみ「啊！我也收到了联络呢……很抱歉那天没有帮上忙。和泉学长去帮忙了呢，太好了……」
天梨「我也是！我也帮忙了哦！真的很开心！」
詩桜「我要是没去四国旅行，也想去搭把手……这个爱媛土产的蜜柑就当道歉吧。虽然样子像西柚，但清甜又爽口」
天梨「诗樱学姐，很适合cosplay呢」
詩桜「cosplay？嗯，我也很想试一下……不过我不想在夏天干这事」
常磐的身体哆嗦了起来。诗樱学姐，是最不想让人看见自己cosplay的人吧。
但是，诗樱学姐的cosplay好像确实很上镜。而且，经费的管理也可以交给她，工作也同样很出色。常磐托着下巴，认真地思考起来。
被3个身着战誓服装的学生会女生包围的我……光想想就有点兴奋……
妃愛「咦……我家哥哥，怎么摆出一副从未有过的最强废柴的表情……？这么极端的表情……这么多年来都没见过啊……？」
華乃「他现在……在幻想什么呢？」
里「那个，你们已经开始偏离话题了，由于时间很紧张所以我再说一遍。文化祭要做什么？」
里姐间接地把我在常磐心中评价又一次降低的事态救了回来。但紧接着，又产生了新的问题。
詩桜「和泉君确实在其他学校的学生会长面前说过『我要让在座的所有人都看到，我们会在文化祭上展示出有趣的东西』这样的话呢」
智宏「那个，关于这个我都已经吐槽１亿次了，这话是诗樱学姐说的吧？」
詩桜「我也是迫于当时的气氛。不过，事到如今也没有反悔的余地了嘻嘻嘻」
智宏「如果让诗樱学姐cos兔女郎，然后在舞台上表演钢管舞，再录成视频公开的话，就能在全国出名了吧？」
詩桜「非常遗憾，我不是学生会成员。要做也是让常磐来吧」
華乃「为什么是我！虽然可能会成为不好的话题，但一个文化祭的活动要在千玉市中传开，本来就是不可能的吧？」
里「是吗？你真这么想的？其实并非如此哦」
里「之前做志愿者的那事，那边的人非常地感谢我们。这事似乎在周围的老师之间也传成话题了吧？」
里「当地的新闻社也提出要来取材了哦。我发了好几张照片过去。下次说是要采访小智呢！」
智宏「欸，当真？」
里「果然体力劳动一类的照片显得比较通俗，也比较受欢迎。那边会多用小智的照片，女生这边现在也选几张ー」
妃愛「露脸禁止！」
天梨「我愿意登上去！这篇报道可以发到ins上吗！」
里「我们学校好像也是暑假结束后在开学典礼上做表彰的吧？小智，你想想说点什么，ＯＫ？ＯＫ吧？」
智宏「啊ー……新闻和表彰暂且不提，自己做的事情要是能有什么反响我也是很高兴的……」
虽然很辛苦，但我庆幸自己那三天没偷懒。不过，说实话，能偷懒的话我倒是很想偷懒，不过能坚持下来真是太好了。
大家都是怎么想的呢……我看了看每个人的脸，只见常磐像是要遮住自己通红的脸蛋似的把脸垂下去，浑身颤抖着。
華乃「……！！　……唔！！！」
唔哇，常磐把裙子攥得紧紧的。连耳朵都一片赤红，看起来相当高兴。难不成，是因为我被表扬而高兴吗？
我隐约感觉到，常磐对男朋……不不我们还没开始交往。她也许是对自己的心上人过于偏爱。
不过，那也就是说，她很在意我……能在常磐面前耍帅令我很高兴。常磐好可爱啊，现在就想一把抱住她。
妃愛「哥……哥哥真真切切地被夸奖了……！我家哥哥也是个能干的孩子……！」
あすみ「学长果然好帅……！」
天梨「说不定能跟我并排刊登在报道上...！」
但是仔细看来，不只是常磐，除了诗樱学姐外大家都毫不拘束地夸奖我。那个，像夸孩子刚会骑自行车似的褒奖就不必了吧？
智宏「啊，那么，要不弄一个志愿活动的记录？开放学生会室……或者，上台报告……？」
里「这也太朴素了吧？」
智宏「能别把话说那么死吗。但是，还有什么接下来一个月可以完成的企划吗……」
我自己没什么本事。想要做点什么的话，就必须要拜托其中的某个人。
虽然可以试着努力去做点什么，但现在要我去找点自己能做的事情，充其量就是些杂活吧。还是不要逞能了。做点力所能及的事吧。
智宏「恐怕没人会主动提出什么企划来，所以想到什么都行，各自都发表下自己的想法吧……」
里「打个比方？」
智宏「欸，从我开始吗？」
里「灵光一闪的想法就好。说说有什么样的节目，连你自己都想去看的？」
就是因为我自己也说不清楚那个「什么」，才想采用其他人发表意见的形式啊。
让最没能力的人，来说想做这个想做那个是想怎样啊。这种情况下，我又不得不说点什么。
里「说些不切实际的也好啊，来说说，要什么样的活动小智才肯花钱、从房间里出来、不惜长途奔波也要乘电车去看呢？别去深究，靠神经反射回答我」
智宏「自己想花钱去看的活动吗……有声优做嘉宾的战誓staff脱口秀吧……」
詩桜「这里不就有一个画师和那个角色的担当声优吗？太好了，好像是可以实现的。」
真的唉。怎么回事啊，这学生会还是很厉害的嘛。在文化祭的节目上都能捡到宝。
天梨「啊！那么，我来cos北条氏康吧。」
華乃「你这么喜欢cosplay吗？接下来１个月的时间，衣服是赶不及吧。」
智宏「在此之前战誓著作权的问题也解决不了……」
詩桜「那就把著作权的问题解决了呗。人气声优小泉妃爱和人气原画家野野花的脱口秀你会去看的吧？」
智宏「去倒是会去，但妃爱那个事务所不会同意的吧。是要收演出费的哦。」
妃愛「只要不提具体的作品名称，只聊聊声优的工作的话还是可以的哦。我也只不过是在谈谈自己的经历吧？」
智宏「行得通吗！？」
妃愛「只要不做宣传，只是按我自己的意愿作为一个学生参加文化祭的话，我想是可以拿到事务所的许可。不过歌唱节目就有点行不通了。」
妃愛「还有就是类似朗读剧这种，只要不提我名字。为了哥哥还是可以的哦。」
詩桜「既然是由妃爱来念的话，那这个朗读剧，剧本我来写可以吗？」
天梨「那么，我来cosplay！」
華乃「你是有多想cosplay啊！？没有必要的吧！？」
あすみ「啊，那样的话，我想参与音乐这块。」
欸欸，这真是一场大胜仗。不止在千玉市内，在全国都是能成为话题的水准吧。
妃愛「……不过，哥哥真心觉得这样好吗？」
妃爱想说的我都明白。这个演出的确确实实，需要依赖妃爱，需要妃爱出场。
虽然妃爱会说这是为了我，但是在家里也依赖妃爱，在学生会也依赖妃爱，这样真的好吗？
至今为止我对此从来没有任何不满，甚至可以说理所当然地享受着，可到了现在，我对拥有妃爱的自己多少有点苦恼。
理由是，唯独恋爱，不是依赖妃爱就能做到……
華乃「我的话……可以担任朗读剧的宣传册设计吗……」
華乃「角色设计之类的也有吧……？　图案也会有意识地去配合诗樱学姐的剧本的……」
在其他成员都在寻求自己的工作时，常磐却多少显得有点谨慎，然后像是感觉哪里不对劲似的给自己揽了职务。
说到诗樱学姐要写的剧本，应该是会写成一个严肃的故事，不知道常磐的最强武器“萌绘”能不能派上用场呢……
不过，不管是宣传册的还是角色设计听起来都很有趣，作为学生会的工作来说，还是很有意义的。
妃爱笑眯眯地看着常磐。不知为什么，总觉得她一直在笑。
華乃「啊，万一……万一呢？如果我的插画能在某个企划中有用武之地，让我和妃爱合作也未尝不可……」
華乃「嗯，就是……和泉在同人展上帮了我很多忙，如果有困难的话，这次我也可以帮一把……」
華乃「我的话就是，提我的名字也不要紧……这次我就作为学生会的一员无偿给你们画画，想到什么需要用到我插画的企划时，跟、跟我说一下？」
妃愛「嗯嗯，好不容易有这个机会才需要多几个方案呢！虽然大概率不会有问题，但事务所硬要说不行的话我这边就玩完了吧！」
已经打定朗读剧主意的其他人，听了妃爱的发言后也开始重新思考。
詩桜「说到常磐的专业领域就是插画吧……如果是她来画，我也想试着写个故事……」
華乃「欸，你认真的吗？」
詩桜「不好意思，是我多情了……但是，不管是跟妃爱还是跟野野花，我都想碰一碰看看……」
妃愛「明明是作家却把日语的用法搞错了？」
詩桜「然而插画这东西，虽然是用来展示的，但是就这么……作为文化祭的节目，大概是很难展示出来吧？」
詩桜「是很难留住其他学生会的人和他们那些顾问的目光吧。」
華乃「嗯……也是呢……」
天梨「那怎么办？大家一块cosplay？」
妃愛「来，天梨学姐，请用茶。如果是常磐的插画，即使拿一幅装裱起来，也足够成为话题了吧！」
華乃「如果只是把画装裱起来的话……那会不会和学生会完全没有关系了……」
詩桜「比如学生会委托来画插图……这种形式，常磐很难接受吧？」
常磐一脸为难。然后，她瞟了我一眼。
尽管如此，即便常磐明显想要我来帮忙的样子很惹人怜爱，但我却没法对上她的目光。明明常磐现在很为难，对不起。
对于常磐来说「妃爱的朗读剧」这个企划好像过于强大了，想说点什么也是前言不搭后语。即便自己想往前踏一步，也意识到自己是敌不过妃爱的吧。
我也没什么好主意……活用常磐插画的企划……画同人志和漫画之类的吗……动画的话，是绝对行不通的吧……
智宏「非常抱歉，企划一直搁到现在，但是今天妃爱也没有时间了，一周后再集合怎么样？」
妃愛「我也不一定能马上拿到事务所的回复，所以需要点时间……争取在暑假结束前弄完吧」
因为妃爱差不多该去工作了，今天就决定把议案暂时搁置了。因为我自己也想要点查东西的时间，所以，真的是谢天谢地。
詩桜「我可是抽了整整一天的暑假时间来准备，现在又要拖到九月再做决定真的是……希望这样的判断别适得其反就好，哼哼哼」
智宏「虽然把责任归咎到别人身上是不对的，但是把期限定到了文化祭当天的主谋却又说没时间之类的话，多少让人感觉有点不太讲理……！」

◆華乃-08
虽说是因为有关学校的事被叫过来的，但我可不想让这次好不容易才能和常磐见面的机会泡汤。
不过因为锦也在，我也没法立马就跟她独处。或者说，我不可能当她的面只邀请常磐一个人。
现充在这个时候会怎么做呢？一般会单独邀请心上人吧。不对他们应该更喜欢和很多人一起闹腾，比起二人独处更喜欢团体行动吧。
话说，他们是会公开交往的吧……我倒也不是想去隐瞒，只是，我们还没有正式开始交往啊。
智宏「你们的午饭一般是怎么解决的？」
華乃「章鱼烧」
あすみ「肉包子」
智宏「哎呀哎呀」
我邀请两人去家庭餐厅她们也很爽快地答应了。我居然会邀请两个女孩子去吃饭，冷静想想我还真是厉害。
智宏「没想到你还真就点章鱼烧」
吃完饭后我们去了咖啡屋，我向常磐道歉了。
智宏「我太小看常磐对章鱼烧的执着了。看来是我太天真了。话说这杯焦糖拿铁也太甜了吧」
華乃「也不算是执着吧，只要看到菜单上有喜欢的东西一般人都是会点来吃的吧？」
あすみ「嗯，我会吃的」
毕竟这没有肉包，锦看起来多少有点伤心。原来她俩没跟我开玩笑啊……
二人开始聊起千玉市内好吃的章鱼烧店。最后，又说回家的时候要去买章鱼烧。客气点说，她们的脑子不同于常人。
本来时间还够的话我打算邀请常磐去我房间的。但这样下去我的房间就会充满章鱼烧的香味。两人独处的甜蜜空气都会充斥着酱汁味。
从章鱼烧开始话题就没变过。不行，我得找些符合暑假的话题，这样也能让我融入到话题中来。
智宏「锦，你作业做完了吗？」
あすみ「作业……我还在苦战当中。听说做了能拿到额外学分，所以比较拼命……不过Vtuber的工作很忙」
華乃「啊，还有作业这回事啊。同人展太忙都忘了。要是有学分的话，就必须要做了……这可比上课轻松多了」
華乃「啊，我的作业跟和泉是一样的。你和我不一样，没有其他事情要做所以一直在做作业吧。给我抄一下咯」
哦！常磐，聪明！这样一来暑假不管什么时候都可以自然而然地约上常磐了。
不对，常磐也没说过要来我房间，真心只是想我给她作业抄吗……
智宏「锦需不需要作业来抄啊？今天回去我跟妃爱商量一下，要是行得通的话就带来给你抄」
あすみ「谢、谢谢！学长和妃爱明明都很忙，还要你们帮我处理作业真是不好意思……！」
華乃「我都说过了，和泉不忙的好吧。倒不如说，平时无所事事的会长不就应该帮工作繁忙的部员写下作业吗？」
智宏「我只是拿妃爱的作业给你抄，说到底，我自己也什么都没做啊哈哈哈」
華乃「你真是的，至少也说句成天围着社交游戏也很忙之类的话吧。你真就没什么能做的吗？」
あすみ「能做的事情……学长好像挺喜欢VTuber的，不尝试一下自己出道吗？」
锦真是说了个不得了的话啊。常磐刚要开口，一下子又说不出话来了。
あすみ「学长以前也是战誓的核心粉丝，那样的话，学长去做实况好像也能吸引到很多人……有兴趣吗？」
智宏「兴趣是有，不过比起自己出道，还是推自己喜欢的VTuber更开心吧。比如雪景式」
あすみ「谢、谢谢。不过，那个……如果稍微有点那种想法也请告诉我，有需要我的经验时我也会倾囊相授的」
频道30万订阅主播的经验吗……要是能写成书，锦估计也能进入名家之列了。
不过，也是啊……要说我现在想学什么的话，我想学些能帮上常磐的技术……
智宏「学点什么的话……我想试试画点画吧」
華乃「哈？画……你说的不是绘画而是插画吧？你有画过插画吗？」
智宏「没有」
華乃「不过……谁都是从零学起的……坚持画的说不定能画出点东西来，但是，插画吗……」
あすみ「哇，太棒了！我想看看学长的画！要是画出来请务必给我瞅瞅」
与其说自己来画，倒不如说是希望自己能帮到常磐的忙……不知道自己的想法是不是太狂妄了点。
智宏「对了，常磐你前天画了插画吧，那个花了多长时间？」
華乃「那个？那个大概30分钟吧。」
智宏「不是吧？」
虽然只是图稿，但已经是一副足够可爱的插画了，给原以为花了５、６个小时的我吓了一跳。常磐见我这副样子也吓了一跳。
華乃「干、干嘛。也就那种程度的图稿吧。你真是，我在活动现场时偶尔也要当场画色纸的啊」
華乃「你不知道OneDraw吗？那些人气画师，一个小时就能画出比我厉害的插画哦」（注：OneDraw是指一小时作画。）
あすみ「常磐学姐既是专业画师又是畅销画师，要说比这还厉害的话，我只能想到动画师和漫画家了」
華乃「插画的世界是没有界限的哦。有些人画画本来就是兴趣使然，却比专业的还厉害」
華乃「我完全没想过拿画技硬碰硬，只想要把女孩子画得可爱。不过，要是被别人说画得烂的话，肯定会来气的」
那男性角色呢？因为这是个不能随便提及的问题，所以我也没说什么话去安慰她。
華乃「而且，尽管我现在插画的工作很多，但我原本几乎都是画漫画。还有，就是萌系插画之类的了」
華乃「在人气没有那么高的时候，比起鼓足干劲画的一幅插画，画的1P漫画能得到更多的转发。还有四格漫画」
智宏「啊，我也喜欢常磐的漫画。那种东西也能一口气画完吗？」
華乃「四格漫画很耗时间吧……如果只是那种粗略的，能一口气画完的那种，我1小时就可以画完」
華乃「如果是稍微用点心去勾线的那种，果然还得要花４、５个小时吧。还有就是，在有题材的前提下构思故事的是最难的」
从没画过漫画的我，和应该也没画过漫画的锦，像个雏鸡似的张着嘴，单纯地感到佩服。感觉听到了相当稀罕的故事。
之后的一段时间里，常磐愉快地谈论着自己同人创作的秘闻。不过，进店以来已经过了两小时，我们也不好意思待太久。
智宏「差不多该解散了吧……要是还有要聊的，那就换家店？」
あすみ「啊，不用了……我今天必须要作曲了，现在也差不多到该回去的时候了。大概要弄到天亮这样……」
あすみ「久违地和学长学姐见面我很开心，不知不觉就聊起来了。其实我还想再陪你们一会儿的……」
智宏「不、不用了。有安排的话就解散吧，再把你留下来我也会感到不好意思。期待小式的新曲哦」
あすみ「嗯！听到这句话我就精神起来了，非常感谢！」
あすみ「今天能和学长见面真是太好了……欸嘿」
对不起，常磐……我现在可以断言常磐是世界上最可爱的，但另一方面，我觉得现在的锦也很可爱。
智宏「常磐要抄我作业的吧。要一、一起来（↑）吗啊？」
哇，声调太高了！　啊啊啊可恶，常磐明明都把「作业」这事说的那么自然了，我自己反而弄得不自然是想怎么样啊！
「一起来吗？」是什么啊。不过话说回来，我这也算是邀请女生来我房间了吧。勇气可嘉啊。
出店门的时候，锦向我们鞠了一躬就离开了。我的身边就只剩下常磐了。
好了，终于成二人世界了……到了这种时候我已经开始紧张起来了。
華乃「……那么，先去买个章鱼烧再去你家吧」
智宏「还要买章鱼烧吗！？」
我的紧张感瞬间烟消云散了。难不成，这是常磐为了消除我的紧张感而特意提出来的？
華乃「欸，不、不行吗？　我本来打算两人一块吃的……」
智宏「常磐想吃就去买……那个，你中午明明已经吃过章鱼烧了，所以我有点吃惊」
我担心自己的牙齿上会不会黏上海苔屑……难得的二人独处的甜蜜空气，要是被酱汁的味道所掩盖住就糟了……
智宏「没料到常磐要来，所以有点乱糟糟的……」
这本来就是间又大又无趣的房间……我正这么想着，却感觉常磐一直在低着头……是脸、脸红了？
華乃「……我回来了」
唔哇啊。还在临时交往阶段就被投了这么颗炸弹。
智宏「坐、请坐。我去、我去弄点喝的」
我慌忙跑到楼下避难。再这么下去，我就会忍不住抱住她，留下不堪回首的记忆。
智宏「常磐，麦茶可以吗唔唔唔唔唔唔唔唔唔喂」
我深呼吸一口气，回到了房间。看到常磐在随意翻阅我的工口同人志时，我不禁感到惊讶。之前看她那么紧张，还以为会老老实实呆着……！
智宏「虽说在房间的占有权交出去时，我就没想过自己的房间还能保持原样……」
華乃「抱歉啊，但这也是学习的一种。我想知道我的粉丝还喜欢什么样的画师」
華乃「还有就是，我想看一看里面的内容。虽然应该跟你打过招呼再碰你的书，但不挑这种时候我也没法好好看」
智宏「什么叫现在这种时候啊。画师小姐你不跟我分享一下这些书的读后感吗？」
華乃「所以说，我在看啦。很可爱哦～这里被萌到了～之类的感想我也会加上的」
華乃「不过数量很多，虽然我会看朋友的作品，但那些仅仅打过招呼的画师的作品倒是没怎么好好看过呢。大致，学习一下。还挺有趣的」
智宏「啊，嗯……能给常磐学习的话也挺好。」
華乃「你一听到有关我画师工作时还挺宽容的嘛。谢谢」
智宏「如果这对常磐的工作有所帮助的话，我很乐意奉上我的尊严」
華乃「即便是成人向的同人杂志，你的尊严也不会有什么变化吧。况且，你也没把这些东西藏起来」
常磐一边把同人杂志放回书架，一边把魔爪伸向了我Galgame的箱子。
華乃「既然都帮到这种地步了，我玩下Galgame也可以吧？就当是学习了」
智宏「游戏流程太长了，我觉得你也学不到什么，要玩就带回自己家玩」
華乃「那么，你告诉我故事概要和主要场景就行。这个《要侵犯尽管来吧臭猪！我会全力接招！》是名作吧？听说蛮催泪的」
智宏「嗯，鹤子露特的伏笔回收和演出的评价都很不错呢。不过要我来说，比起剧情，我觉得在恋爱描写上那点滴细腻的积累更为优秀」
智宏「因两人擦肩而过使得恋情萌发的展开也很棒，对不经意的话语都有所反应的两人也很可爱……现如今，认真描绘恋爱的故事可相当少见了哦」
華乃「我突然想起来……你那么重视『爱上对方的时机』，难道是受游戏的影响吗？」
常磐冷冷地注视着我。问题一针见血，这令我为难了起来。
智宏「没有没有。我想谁都会在意对方是什么时候喜欢上自己的吧」
華乃「我觉得，大部分人都是因为一时冲动而开始交往的吧……虽然是以现充为标准的」
華乃「我没有什么需要克服的心理创伤，也没有悲伤的过去，也没有要逾越的高墙，更没有需要两个人共同克服的困难，没关系吧？我能和你交往吗？」
常磐特地把脸凑近我，故意挖苦我。她一直对没有顺利交往耿耿于怀。
智宏「没有悲伤的往事……但是，我记得有过黑历史吧。比如完全公开了宅趣味和中二病的自我介绍」
華乃「你很烦诶。别提那个。我已经克服了」
我把「没有吧？」这句话咽了回去。既然克服了，现在应该能正常上学了才是。
華乃「本来那种过去，只要你不说就不会暴露出来。根本用不着克服」
智宏「除我之外知道这件事的人……也就是那时的同学，要是哪天突然蹦出来就麻烦了。或者是以前跟你说过的，把我带到走廊的辣妹军团中的一人」
華乃「嗯……要说麻烦是挺麻烦的，但除非那个人跟我同一个教室的，不然我也不会知道有这么一个人吧？哪怕那个人知道我的名字，也很难确认是我本人吧？」
不过，那个辣妹当时跟我们也不在一个班，反正那人也不知道常磐最在意的是那个自我介绍，应该不要紧吧……
華乃「所以说，就别提那时候的同班同学了……那个学校的学生相当恶心」
那个学校的学生……说起来，常磐之前说过，在之前的学校里她被当成了腐女，搞得她不能上学。
華乃「对了。机会难得我想问问你，我还有那股宅臭吗？虽然事到如今可能已经没办法了，但如果可以的话我想改掉」
智宏「那个，说出来我会不会被讨厌吗？」
華乃「放心，我绝对不会生气的。毕竟是我拜托你的，我发誓绝对不会迁怒于你」
智宏「我现在只有不好的预感，即便保证现在绝对不生气，事后回想起来也会跟我说『当时你说了那种话啊』，对吧？」
華乃「话说回来，我平时应该是会显露出一些宅女的感觉吧。我都拜托你了就告诉我吧，我说了不会生气的」
智宏「那我说了……那个，『你』这样的第二人称，除了常磐只有蔬菜店的婆婆会这么用吧」（注：华乃称呼别人为あんた）
華乃「听着很恼火啊！」
智宏「你这反悔得也太快了吧！？」
華乃「嗯，这个一下子也没法改过来……我之后再想一想。然后，其他的呢？」
智宏「虽然我也经常用『哈！？』反问回去，但被人这么说的时候还是会吓一跳」
華乃「哈！？我可没说过！」
智宏「你是在演小品吗！就是你刚才说的那个啊！大声反应的样子也散发着一点宅臭……」
華乃「嗯，是吗……我知道了，我会注意的。然后，其他的呢？」
言行举止能像这样差180度的人也是少见……到这个阶段都已经是这种情况了，还想继续吗？
智宏「啊，这么说来，你好像超级抗拒发ins吧，还很讨厌自拍……这也有点宅？可能吧？」
智宏「我以前就觉得常磐的脸很可爱……可是，常磐却对自己的外表很谦虚，甚至有点自卑，是有什么原因吗？」
華乃「在以前学校被当成恶心阿宅的时候，经常被现充们喊『丑女』」
喂喂喂，我对那些素未谋面那些人起了杀意。
華乃「你刚才生气了吧？脸色很吓人」
智宏「啊……露在脸上了吗？」
華乃「说出『丑女』的一瞬间，你眉头皱的很厉害。如果你是在为我生气的话，谢谢」
華乃「但是，你用不着这么生气吧。那些现充，很喜欢丑女这个词。感觉就像说『笨蛋』一样？」
智宏「这么随意就给别人的心理造成创伤反而更让人感到生气」
華乃「我觉得这还不至于留下什么心理创伤……嗯，不过，我当时也是相当郁闷的吧。后来，他们称呼我的修饰语也越来越多」
智宏「修饰语是……？」
華乃「比如『女仆咖啡厅永远的３号位』、『拿着动画杂志去美容院』、『平常穿得像个哥特萝莉』什么的」
智宏「常磐在女仆咖啡厅工作的话我肯定心急火燎地过去点你的」
華乃「你这么说我很开心，不过你先自己赚到钱了再点吧」
華乃「然后是，嗯……让大家在教室里听到这样的话，我很懊悔，即便如此我还是会努力让自己平时的穿着看起来不那么宅」
智宏「常磐穿的衣服也很可爱。那个，我本身就是宅，所以没什么说服力……！」
華乃「没事，谢谢。我也因此学会了很多东西，所以能被你夸奖我很开心。不同于天生无法改变的脸和骨骼，在时尚这方面我还是可以努力的啊」
智宏「我觉得常磐底子不错……现在的我不管说什么，都只会让人觉得是在对心上人发情吧……」
智宏「为什么语言这种东西，消极的嫉妒总比积极的鼓励更为强烈呢？」
華乃「啊，抱歉抱歉，是我太自卑了。你都夸我了，我还自顾自地丑女丑女地唠叨呢，你也不好受吧」
智宏「啊，没有，没有什么不好受。我只是想把常磐真的很可爱的想法传达出来……」
華乃「嗯，稍微有点自信了。也是呢，丑小鸭通过努力也有可能变成白天鹅的。每天老老实实保养皮肤吧」
我只是纯粹地想告诉她，她的底子不错。但是，如果现在的她不这么认为的话，还是表扬一下她平时的努力比较好吧……
華乃「我看推特的时候，像『自然就好』这样的推文虽然有很多点赞，但是我不擅长发那种东西。是我就会发个『我在努力了所以你们都给我闭嘴吧』」
華乃「完全不顾他人眼光自然点也不错吧。还是说，她们的底子真的不错吗？不过我不可能无视他人的眼光，因为自己的底子也很普通」
華乃「什么都不做是绝对不可能变得漂亮的，所以我想坚持努力下去。我也想变得跟二次元的女孩子一样可爱」
華乃「我不想让你的鼓励变成谎言，真希望现在的自己不至于被人说成是丑女啊」
我终于明白了常磐为什么会在意周围人怎么看自己。
「丑女」是个很残酷的词。被异性说还好，如果是被同性说的话，那就代表已经成为对方既定的结论了，没有任何反驳的余地。
華乃「虽然你现在夸我可爱，但当时我真的非常失落，怎样都想要去变得漂亮，赚的钱大都花在衣服和打扮自己上了」
華乃「只要有钱，穿着这块就能完全占据上风吧。倒也不是越贵越好，但是周围的女生想要的单品我大部分都能买得起」
華乃「话虽如此，平时穿的衣服也没什么机会给现充们看吧！结果我还是忍无可忍，就把自己闷在房间里了」
智宏「常磐，你没有被欺负吧？」
華乃「如果公然被人说丑女算欺负的话，那可能就是被欺负了吧。不过她们并没有当着我的面说，也没有戏弄我」
華乃「总而言之，就像你去网上搜自己的名字，结果全是不好的东西一样，我无法塞上耳朵，无法充耳不闻，无法因为害怕而去反驳她们，就这么迎来自己的极限」
華乃「即便是现在，网上还能忍忍就过去了，但现实世界还是不行。要是再被说『丑女』的话，好不容易积累起来的自信心又要被捏得粉碎了」
虽然最近也有「辣妹对阿宅很温柔」的潮流，但是我感觉阿宅跟辣妹混到一块还是很危险的。大家要是都能像天梨那样就好了。
智宏「啊，所以说……你是怕我暴露你的这些黑历史啊。抱歉，这点是我有失考虑了」
華乃「虽然我现在相信你，但那是为了从根本上保护自己，导致无论对方是谁我都会小心谨慎。我才是，一直没有说清楚，对不起啊」
華乃「但实际上，你要是把我的这些兴趣捅给了班里某些人，肯定会有人来嘲弄我的吧？」
智宏「确实。我现在也一直因为抽签会长的事情被人嘀咕。也不是当面说的，而是不知从哪里传来的声音」
華乃「啊这。我以后也不能正常上学了吧。现在的我比起自己，更讨厌你被人瞧不起」
这不是与我无关的事情。别人对妃爱说三道四我能忍住。但是，常磐被人看不起的时候，我能忍住吗？
尤其是「丑女」这个词，我可能更加敏感……真是如此还是不要在网上搜她的名字了吧。要是常磐……或者说「野野花」被说丑女的话，那我肯定是会生气的。
智宏「我果然还是讨厌现充……虽然想过可能只是自己不擅长应付，但也许还是讨厌吧」
華乃「我与其说是讨厌，倒不如说是害怕，不过多亏了天梨，现在减轻了不少吧？」
智宏「啊，真的。这么说来里姐也是现充。咦？」
智宏「我懂了。我们讨厌的不是单个现充，而是那些一集群就膨胀的现充团体」
華乃「我也无所谓那些外向还是内向的人，只是不擅长应付什么组织什么团体的。不过我的粉丝里也有很多团体，所以我不会明面上说」
没想到常磐跟我一个想法……虽然这种心意相通让我很开心，但也不能光顾着高兴。因为我们俩都有集体恐惧症。
说白了，我们只是因为融入不了而害怕罢了。如果我们也能成为大多数的话……比如说，要是能成为锦的「式家军」中的一员，我们也会乐在其中。
華乃「只要一聊起自己喜欢的东西时，就会被当成某个组织或者团体的人，挺心累的，所以有段时间我什么都没敢说……」
華乃「即便平常不怎么看体育赛事的，但只要稍微嘀咕一下当天的比赛结果，就会被当成是获胜队伍的球迷……」
智宏「当个名人真不容易啊」
華乃「但如果不去抱团的话，不仅自己的画师朋友不会变多，连社团的人也保不住，只会让自己陷入困境」
智宏「啊……明明有很多人想帮常磐的社团一把」
華乃「我之前也说过，我这个人完全信不过别人。如果那个人是男的，我一开始就会提防他是不是冲着恋爱来的，那个时候我不会相信他。明明是个丑女却自我意识过剩真的很差劲呢」
智宏「常磐真可爱」
華乃「啊……谢、谢谢。抱歉，我不该这么自卑的。嗯，不说自己丑了」
華乃「女生的话，我就会想她是不是想利用我啥的……然后就是，从外表上看，我会特别警惕她会不会是来寻求优越感的，我真的是信任不了别人」
智宏「前者暂且不说，后者因为是跟常磐的本性有关，我觉得也是没办法的事」
智宏「不过，世界上也不全是那样的坏人……倒不如说普通人更多点……咦？」
常磐露出了难以形容的表情。那微笑像是在自嘲，又像是看开了似的。
華乃「正如你所说，我听其他社团的人说，世上还是好人比较多呢」
華乃「所以说，我觉得是我不善于与人相处，或者是我的沟通能力低于一般人的标准。」
怎、怎么说呢。常磐发出了今天最严肃的声音……这种情况下最好还是不要插话，静静听她说下去比较好。
華乃「我也不是一直自己一个人进行社团活动的……第一次申请同人展的时候，是当地一个熟人帮忙的」
華乃「在当地的小活动上，我们摊位邻近，而对方又是很好的人就相互认识了。在那以后各方面的事情都帮我协商，还教我怎么写申请书」
華乃「但是，那个人不太喜欢萌系画……不过我的刊物不只有插画，漫画我也有画，而且故事讲的很好她说她很喜欢」
華乃「每次出新刊她都会买，每次都会给我发观后感……我也这么做，我们就顺理成章的成了好朋友。直到我们认识一年左右」
華乃「自从我的画愿意收藏的人变多后，开始被转载传播后，她就开始露骨地批评萌系画……说是赚收藏什么的，要把题材据为己有什么的……」
明明没有亲眼见到，但为什么呢，我很容易就能想象出那种情况呢……
碰到这种情况，如果是比较圆滑的画师可能就会减少投稿频率，然后私信去劝慰对方吧，但是常磐相当好强啊……投稿频率似乎不降反升了。
華乃「然后。决定性的事就发生在那年夏季的同人展。因为我是第一次参加所以我想可能是偶然吧，我的摊位不错，而她的摊位则一般」
華乃「她对这样的安排有所不满，从TL上发的牢骚，以及实际会面时候的气氛，无意中就感觉到了……不过我没有其他可以依靠的人」
華乃「事情变得剑拔弩张之前两人就约好一块去了，而且我是第一次参加这样的大活动，所以一个人会很害怕，到场之前她都是跟我一起行动的」
对方多大年纪呢……听常磐的话，好像有点年长……
華乃「去的时候坐的是同一条新干线，把我从最近的车站带到了会场，也帮我做了很多准备工作。嗯，我想她是出于情理才一直忍耐到了那时候」
華乃「不过，我接受了她的建议，但即便如此，多带去的50本只用30分钟就卖完了……」
華乃「因为我手头空着，就想去帮对方的社团搭把手，不过她明确地说『不用了』就拒绝了我……」
啊这，界限划的好明显……但如果她只是友善地谢绝好意的话，应该是「卖完了也会有人来找你的社团吧，所以还是待在自己的地方比较好」这样的话吧？
華乃「尽管如此我们还是约好了一起回去，所以没事干的我也还是一个人坐回了自己的摊位」
華乃「这样一来，因为我看起来很闲所以就会有男人就会过来搭话，就算我为了开脱去买东西，回来以后又会有人来摊位，而且总觉得人越来越多了」
華乃「那时候我还没有那么多钱，即便借着买东西来开脱也坚持不了多久。但是我不懂如何坦率地去拒绝，没办法只能和这些合不来的人打交道了……」
華乃「总算到了闭幕的时间，我去了那个人的摊位后，发现她好像在我不知情的时候回去了」
那是常磐多少岁时候的事情呢。在那种大会场，在那种陌生的的地方，把她一个人丢在那里，常磐要是有个万一，那个人也能推脱掉责任吗。
華乃「不过，我觉得她可能是因为身体不适被送去医护室了，我去找工作人员确认了一下，发了私信，在车站等到新干线的末班」
華乃「但她到最后都没有回复我，在回程的新干线上，我旁边的座位一直是空着的……」
華乃「然后，我到家后看了一下推特，那人发了『同人展辛苦了，我安全到家了』的推文」
華乃「果然，我很不甘心，但还是猜想可能发生了什么……抱着被取关的准备，我给她发了条私信，表达她帮我做准备工作的感谢和我擅自回家的歉意……」
華乃「她会不会是觉得在外面被打招呼不太舒服呢？终于在临睡前，她给我回信了」
智宏「什么内容呢？」
我感觉我已经知道结果了。尽管如此，我还是尽可能希望能有个平稳的结局。
華乃「『你在活动会场上，被男人围着有说有笑的，真的把我恶心的不得了。恶心。就是恶心。以后活动上见了面也别来找我说话了』」
華乃「『给我搞清楚这是同人活动而不是约会地点啊 “丑女”』」
我的期望也落了空，听到了能想到的最残忍的结局。
我忍不住握住了常磐的手。虽然她露出了惊讶的神情，但却没有甩掉我的手。
華乃「……然后，我第二天就被取关了。我也不觉得自己受什么委屈了，就是感到很累。从此以后，我就再也没有画过那个题材了」
華乃「从那以后，不论做什么我都不再过问别人，而是自己去查。社团也是一个人在管理，有人问我要不要一块搞社团也被我拒绝了」
華乃「结果就是，我能做我想做的，和自己的工作也关联起来了，我一直相信我是正确的」
智宏「不被微小的人际关系所束缚吗，我很向往仅靠自己的手就能取得成功的勇武传之类的故事。能实现这一点的常磐是对的。非常帅气」
華乃「谢谢。我自己也是这么说的，所以一有人愿意肯定我，我都会很高兴」
实际上，我只从常磐的视角听了她的故事，伤害了常磐的对方也有一套自己的说辞吧。但是我喜欢常磐，所以常磐就是对的。
常磐回握了我的手。啊，顶不住了，好想抱住她。
華乃「虽然一个人参加活动、负责社团的全部工作很辛苦，但结果就是，我意识到了只有在跟别人说话的时候才最占时间」
華乃「和其他社团也只是打打招呼的程度，也学会了打发那些想来搭话的客人，相反，和那些看起来没问题的常客也能自然而然地成为好朋友」
華乃「工作变多以后，就像你说的，也出现了愿意来帮忙的人，企业的人也提出了援助。但我还是拒绝了」
華乃「因为我对活动会场特别敏感吧。我坚决不让男人进到桌子的另一侧」
華乃「我讨厌被别人说『那人跟男的关系真是不检点啊』。被指责把活动当成约会地点的那事，我现在还耿耿于怀」
虽然一副好像对过去的事毫不在意的口气，但常磐果然还是相当在意啊。我有点明白了。
華乃「直到上次冬季的同人展，我都不愿意站在摊位上，所以拜托了售卖员……这个你也知道的吧。」
智宏「所以，你就来拜托我这个男人帮忙了啊……」
華乃「虽然那是紧急情况，但你既不算是客人，也不是跟我有工作关系的人吧」
華乃「当然我多少有点担忧……不过，至今为止你在学生会把工作打理得井井有条，这些我都看在眼里，所以我觉得你是可以信任的」
是学生会的工作救了我啊。虽说是是为了妃爱，但如果能赢得常磐的信任的话，加入学生会也是值得的。
華乃「但除此之外……因为没有过正常的校园生活，所以我有想过，去拜托同年级的男生……」
華乃「让学校的人来干预我的兴趣领域，对我来说是有相当特别的意义的……我也不是不相信他们，但偏偏这种事情我做不到……」
華乃「虽然那是在紧急的情况下……但回想起来，我可能从拜托你来活动帮忙的一瞬间开始，对和泉就有点心跳加速了」
智宏「常磐」
華乃「但、但是呢！现在社团的规模已经是空前的大了，所以真的很需要一个售卖员！」
我抽回握着的手，想要抱住常磐，她竖起手，说了声「等一下」。
華乃「刚拜托的一个Cosplay的售卖员，听企业评价说，是个效率很高的人……」
華乃「不过因为效率太高了对售后和接待工作不理不睬的，对想搞好关系的人来说评价好像不是很好，但对我来说倒是挺理想的。」
華乃「嗯，听说这一切似乎都是为了她的男朋友呢……在有关男朋友方面，她比起工作好像是男朋友更优先，以后找她帮忙就越来越难了啊」
華乃「所以冬季的同人展，我想拜托天梨。还有，那个……」
智宏「有什么需要我的地方我都可以做。不，即便你不说我也会做的。我想支持常磐的社团」
華乃「谢谢，我相信你。还有，我也很期待。一定要来我的社团的帮忙哦」
我可以抱紧她了吧。但她都说相信我了，就很难强上了。可恶，被巧妙地牵制了。
華乃「哈」
明明该感到郁闷的是我，但常磐却故意叹了口气。
華乃「我明明说过……我没有灰暗的过去和心理创伤，可为什么还在自说自话呢」
華乃「但是，把以前不敢对任何人说的东西全吐露出来以后，心里真的痛快多了。啊，糟了啊。心情一下子舒畅好多，真痛快」
虽然看起来像在发牢骚，但是常磐却有些难为情地笑了。
華乃「哈。即便是面对关系多么好的画师也没有说过这话。就连妃爱和天梨也没说过，因为我本就不打算告诉任何人……」
華乃「而且，也包括知道我黑历史深处的你……说过想成为声优也是，说过的那一遍又一遍不堪回首的发言也是，我没跟任何人透露过……」
華乃「你也算是，我黑历史的活证人了。要是被你全捅出去，我只能从这个世界消失了吧。真的，绝对不要背叛我」
智宏「我知道，我绝对不会背叛你的。话说回来，如果是为了常磐的话，我能做到的我都会做」
華乃「啊……唔，我现在想去靠近你……」
華乃「啊，等一下。现在还不行。我们还没交往吧。说要谈一场大恋爱的人是你，好好地给我看看你帅气的一面啊」
我想要再一次抱住她，又被她竖起手止住了。她一旦决定的事情，似乎想撬也撬不动。
宅女往往很顽固，会不计得失地拘泥于口头决定了的事情。其中，常磐的性格又是要强且又不服输的。
華乃「啊，真是的，明明最近都没想起来过了，一说起话来就刹不住了。啊，好难为情」
智宏「我现在偶尔还会想起来」
華乃「偶尔吧。尤其这次，你和天梨来摊位帮了我的忙，我自己甚至还Cosplay了」
智宏「嗯……抱歉。我什么都不知道就一边称赞起Cosplay，一边打起了拍子……」
華乃「嗯，没有的事。别在意。是我自己决定的所以我也有责任。既然作为社团的代表，那种场合就不能用『顺势』作借口了吧」
華乃「而且说实话……虽然对外表有点自卑，但被人说可爱的时候还是会兴奋起来。这时候我会想，我也可以做个女孩子吗」
智宏「很可爱哦。常磐很可爱」
華乃「怎么说呢。就算你说我可爱，我也知道那是因为你对我的事情了如指掌啊。抱歉，是我太啰嗦了」
華乃「我也知道我这种态度不可爱……你之前不是也觉得我的性格不可爱吗？」
智宏「一个星期前和现在，我对常磐的感觉已经大不一样了。我从一开始就觉得常磐非常可爱了」
華乃「啊，嗯……我倒是很高兴。高兴是高兴，但你不能证明自己是真心的吧」
華乃「真——的，我真的不可爱啊……啊哈哈」
智宏「那、那么，勉强自己装下可爱怎么样」
智宏「现在只有我一个人，大胆一点，我希望常磐摆出自己觉得最可爱的动作。我想看一下」
華乃「哈？那是什么？为什么我非要这么做？」
智宏「我想说常磐可爱，然后常磐也回一句『被你说可爱我很开心』吧」
智宏「我说你可爱你也不信的话，那只有先让常磐意识到自己可爱了。那样，我说的『可爱』应该也有说服力了吧」
智宏「所以那个……在这里，我想看看觉得自己可爱的常磐」
似乎是在怀疑我的精神还正不正常，常磐用诧异的眼光盯着我的脸。但明白了我不会撤回所说的话后，表情就越发苦涩且扭曲起来。
智宏「常磐，反了。越来越不可爱了」
華乃「做出自己觉得可爱的动作……是很难为情的」
智宏「就、就是这个！现在这样子就相当可爱！害羞的常磐，好可爱！」
華乃「等……别说了别说了，弄得我更难为情了。听你这么一说，我就更摆不出可爱的样子了」
智宏「现在这个时候已经很可爱了，如果再这样说可爱可爱让常磐感到害羞的话，感觉我的目的就要达成了。害羞的常磐好可爱」
華乃「我、我知道啦。所以停一下，我害羞死了。就像你说的，我会展现一个可爱的自己，所以别让我害羞了」
智宏「好耶！我想看，好想看。作为交换我会为你做任何事，所以让我看看可爱的常磐。」
華乃「什么都会做是吧，刚才可是你说的哦。等一下，我需要点心理准备。唔……」
常磐用手捂住了通红的脸，烦恼了有几秒钟。光是这个动作就已经很可爱了，但我能期待还可以更可爱一点吗。
话说回来，如果看到了比这现在更可爱的常磐……我能控制得住自己吗。
華乃「我说啊。你说的『可爱』，指的是像锦那样的女孩子才对吧」
智宏「欸……」
确实，在咖啡屋分别的时候，我觉得害羞地笑着的锦很可爱。但现在嘴上说出来的话，对常磐多少有点失礼……
智宏「不、不是！对现在的我来说，常磐比谁都可爱……！」
華乃「嗯，抱歉。我这么说不是出于挖苦或者嫉妒……我自己也觉得锦很可爱所以才问的。那么坦率的孩子，真羡慕……」
華乃「我像锦那么坦率的话会很难为情，所以从小就很乖僻……但既然你说想看……且只给你看的话」
華乃「虽然这是黑历史，但我不是说过想当声优吗。那时候，我还在练习萌萌的台词呢」
華乃「小时候我还很天真，憧憬着可爱的自己，并为此努力。我会试着回忆当时的自己」
唠叨完后的常磐拍了拍自己的脸，做了个深呼吸，把手放在了胸口上。
華乃「我，在今天和你相见真是太好了……你给了我很大的勇气。」
華乃「抱歉，果然会很生硬……我想让你看到独属于你的，可爱的我」
華乃「所、所以……你要好好地负起责任，以后要好好疼爱我啊！」
華乃「我现在很紧张……让我在你面前做个可爱的女孩吧！」
常磐似乎是还没摆脱犹豫和羞耻感，皱着眉头，挤出了透着努力的笑容。
不过正如她刚才说的，生硬的笑容……为了变得可爱拼命挤出的笑容，无比惹人怜爱。
智宏「可爱……」
華乃「等、等等。现在很不对劲」
智宏「我这边才不对劲……常磐可爱死了……我快顶不住了。常磐可爱到我想一把就抱住」
華乃「我都说了不对劲。只有这个不行。对不起，不行，给我等一下」
智宏「等不及了，常磐太可爱了，我现在就想抱住。简直完美得不行。欸，等等」
華乃「你到底是要等还是等不及啊，真是的……！」
智宏「我喜欢的画师太可爱了。求你了，真的可爱到不行……给我抱抱！」
華乃「差不多得了！别再可爱可爱的说个没完了……！」
我抓住了常磐的双肩，她已经不再竖起手来妨碍我了。只是，虽然没有明确地拒绝我，但却一直在摇头。
華乃「我有生以来第一次有人说我这么可爱……现在心跳的好快……」
智宏「太好了，我把可爱传达给常磐了……！」
華乃「还、还不是因为，你现在脸红得一塌糊涂……看到你这副样子，就算再不愿意也不得不相信吧……」
華乃「但、但是，抱抱这事还是先等一下。因为如果现在要是被抱紧的话，我……我才是，会控制不住自己……」
華乃「所以在那之前……让我看看你帅气的一面吧。我已经按你说的，用了浑身的力气展现出自己可爱一面了吧」
華乃「你说过不论我说什么都会听的……所以此时此刻，让我看看你帅气的一面」
原以为肯定是用行动来表现的，结果却得从态度上来表现自己的帅气……现在我的能做什么呢。
不，不想了。既然常磐已经回应了我的心意，那就直接把自己的想法说出来吧。
最重要的是，常磐期待的应该是直白的话语。只有现在，让我坦诚相待吧。
智宏「我喜欢你」
智宏「我喜欢常磐。我早就迷恋上你了，最喜欢常磐了」
智宏「虽然我觉得三次元是不可能赢得了二次元的，但我推的画师比她的画还要可爱」
智宏「如果常磐允许我抱你的话，我会为了让常磐不再失去自信，每天都会不停地在你耳边说你可爱」
智宏「这两天，我满脑子都是常磐。常磐一生推，所以，跟我交往吧」
華乃「真是的……和推的对象交往什么的，一般是不可能的吧」
常磐所言极是。推的偶像、推的声优、推的主播，只要是正常生活，在一起的可能性等于零。
華乃「但是，只有你是我特别对待的。因为我只深信你说的『可爱』……所以，每天都要好好地夸我可爱哦」
華乃「要一生推哦。不是只有我的画，还有我本人」
智宏「我会非常珍视的」
我已经无需顾虑，就这么抱住了常磐，时隔两天终于能感受到那份柔软了。我想就这样永远地抱着她。
智宏「好可爱。好可爱。可爱得让我难以理解为什么会这么可爱。可爱死了」
華乃「哇，我也紧张死了。讨厌，真是的，我现在就想逃跑。但是逃不掉……也不想逃掉」
華乃「前两天，我也像这样紧张不已……不过你还是让我等了一次，即便是我喜欢上你了的现在还在想着『为什么？』……」
智宏「唔、嗯」
華乃「不过今天，我说了自己以前的事，然后我们交往了……我觉得真是太好了。我自己也痛快多了」
華乃「最重要的是，我因此下定了决心。既然你知道了过去的我，那我也离不开你了」
智宏「谢、谢谢……？」
華乃「让你知晓我过去发生的事也挺好的。我觉得这样就弥补了转校以后和你分开度过的时间」
華乃「啊，这么说来，『你』这种称呼方式，你不是很喜欢吧……」
智宏「不是不喜欢。只是，应该没什么人会用吧……」
華乃「你的名字好像叫智宏来着……智……智君……宏君……」
華乃「智君。这个咋样？」
智宏「噗呼」
用亲切的昵称来称呼名字。全国的恋人都会用这样的方式来表达爱意吧，但没想到这竟让人如此半羞半喜。
这样的话，我也应该给常磐这种既高兴又害羞的感觉。
智宏「华乃」
華乃「呀」
智宏「被你叫了名字，导致我心跳加快了……所以我也想让华乃尝一下这种酸甜的滋味」
華乃「不行，太兴奋了……心跳快到连呼吸都困难了，你摸摸看我的胸口……？如果是你的话，摸也不是不行……」
华乃一兴奋对我的称呼又变回「你」了。我感受到了华乃的动摇，轻轻笑了笑。
智宏「那个……倒也无需用手去摸，因为我们的胸已经彼此紧贴在一块来着……」
華乃「唔、嗯。」
智宏「常磐的胸太大，完全感觉不到心跳的声音。」
華乃「别说啊。笨蛋」
智宏「而且，现在要是用手去摸你的胸部，我会越发控制不住自己，所以在那之前……」
说出「控制不住自己」这句话的时候，我感觉到常磐收紧了大腿。
因为华乃太工口了，光是想想之后的事情，先走液可能都要出来了……又可爱又工口，我推的画师也太棒了吧……！
智宏「华乃，好可爱」
華乃「不要喊着名字说我可爱……陷进去了……我要陷进去了……」
智宏「现在我要动真格了。」
我的手绕到了常磐的耳旁。终于啊。我终于要做那个了。
華乃「等一下，我兴奋得不得了……啊，要爆炸了……！」
智宏「我想趁华乃控制不住兴奋的时候做。所以抱歉啊，我想让这对大奶子尽情地炸开」
華乃「真、真炸开了我也不管了哦……？喂！等、等一下————」
智宏「眼睛，闭上」
放弃抵抗的华乃老实地闭上了眼睛。但是，她似乎还没做好心理准备，嘴里吐着热烈的喘息。
我封住了那张火热的嘴唇。与此同时，从紧挨在一起的胸口上传来了像敲锣一样剧烈的心跳。
中间夹着这么大的胸部也能感觉到心跳，难不成心脏真的要炸开了吗？我被这种夸张的玩笑吓到了，轻轻抚摸着华乃的后脑勺。
華乃「唔……嗯、唔呣……唔……」
華乃「噗哈……喜欢……你的吻，好温柔，最喜欢了……」
智宏「我也喜欢和华乃接吻」
華乃「你这么温柔，我还以为你都习惯了呢……你是第一次接吻吗？」
智宏「第一次啊。说习惯真是过分了」
華乃「因为，你温柔到好像要把我的脑子都融化了。感觉到了被珍视的感觉……被当一个女孩子来对待」
智宏「没有比华乃更可爱的女孩子了。我会珍惜的」
我再一次温柔地吻上了她的嘴唇。这次，华乃也很可爱的轻轻地回应了我的亲吻。

◆華乃-09
華乃「我回来了……抱歉，让你一个人等了这么久。你也去冲个澡吧」
智宏「啊，不用了……身上但凡沾点肥皂或者其他洗发水的味道，都可能会被妃爱察觉到……」
我拒绝了华乃的提议后，她一脸拿我没辙地看着我。
華乃「你啊……真喜欢妃爱呢」
本以为华乃肯定一脸愕然，没想到她并没有挖苦我只是露出了苦笑。
華乃「也是，有那么可爱的妹妹，我也会当作宝贝一样的。与其说你是个妹控，不如说是妃爱过于可爱了吧」
智宏「抱歉……因为我是和妃爱两个人住的，所以想特别留点心眼」
智宏「我想让妃爱在旁边注视我跟华乃交往的样子，慢慢地观察我们这种关系的进展」
華乃「所以说我知道啦。我呢，在你和妃爱的旁边会显得格外尴尬，并没有多少自信能表现得若无其事」
華乃「话说回来，我现在就有点紧张，紧张和知晓咱俩在交往的妃爱见面。啊，怎么办才好」
智宏「啊，我跟妃爱说过我喜欢华乃的」
華乃「什么？」
智宏「至于什么时候告诉妃爱我还在考虑，告白这事我也跟她说过。和学生会各个人的协调也交给妃爱来办。」
華乃「停，协调指什么啊」
智宏「里姐暂且不说，要当面跟锦和诗樱学姐说『我和华乃在交往』，这从人际交往方面上来说，难度还是挺高的……」
智宏「当然，这应该由我自己亲口解释清楚，反正我早晚都会说的吧。但是文化祭前夕是很重要的时期，所以希望能够避免会因为恋爱而导致的半途而废」
智宏「而且，是她本人提出要帮我的，我就顺势拜托给妃爱了。」
華乃「原来如此，这样的话，你也该事前跟我说一声吧！你啊，这种地方也是，不就是只把妃爱放在最优先了吗……！」
智宏「抱歉。我们到今天为止都还没有正式交往，所以我一直在困扰该怎么跟华乃说明来着」
智宏「我不想被别人认为是我产生想要交往的念头，也不想华乃在意识到妃爱知道了这件事后，同我保持微妙的距离」
華乃「所以！这些也！包括在内！把你说过的全部内容！都给我！说清楚！别想别的乱七八糟的！跟我说！」
華乃「面对妃爱的话，包括这些顾虑在内你全部都能说出来吧？好、好歹也给我一样的待遇啊！」
智宏「我明白了，我说。抱歉，以后不管发生什么都会第一时间如实告诉华乃的」
華乃「你明、明白就好。我、我也知道我说话很苛刻，以后会注意的……」
華乃「所以，即便我不能和妃爱有同样的待遇，但好歹也对我抱有点信任啊」
莫名激动起来的华乃做了一下深呼吸，让自己冷静了下来。
華乃「唔、嗯，仔细想想，现在就要求和妃爱有一样的待遇恐怕不太可能呢。以后，你能一点一点地意识到我就好了」
華乃「你好好听了我的话，跟我道歉了，我很开心就是了……」
智宏「因为华乃说得都是对的，对到我连声都不敢出啊」
華乃「不过，我现在有点担心自己是不是被你讨厌了」
智宏「完全没有。非常喜欢。想抱抱你」
華乃「你要再强硬点。想抱的时候，尽管抱就是了」
我搂住华乃的后脑勺把她推到了自己的胸前，说着「心跳的好快」的同时紧紧抱住了她。
華乃「哇，不妙啊……刚刚才经历初体验，我又想来第二次了……」
我一听到常磐又开始不妙啊不妙的说起来，明明刚刚才全部倾泻出来的某个地方，现在又已经一柱擎天了。勃起得好厉害。
只不过由于我们贴得很近，所以多半是被注意到了。话说回来，为什么女孩子的身体会这么柔软呢？遐想之余又变得更大了。
華乃「要做一下吗……？玩点不刺激的就行……丁丁都变硬了……」
果然立刻就暴露了。华乃偷偷地用手抚摸着那个部位，然后蹭起了大腿。
智宏「只要稍微做一下下，就绝对要鏖战到最后的……要从现在做到最后再回家的话，就赶不上吃晚饭的时间了」
智宏「一想到为了给我做饭而早早结束工作往家赶的妃爱，让她一个人待在家里……！我真的很愧疚」
華乃「你，真的是……！」
华乃舔了舔我的锁骨，然后吻在了我的下巴上，与此同时还隔着裤子不停地抚摸着我那个变硬的东西。
智宏「超级想做啊……！」
華乃「是你自己说不行的吧。而且仔细想想，我妈也该回来了……」
華乃「不过作为你把晚饭放在比我更优先地位的惩罚，我就让你自己挂念去吧，让你自己度过一个寂寞的夜晚。今晚你就一个人自己做吧？」
到头来还是被从裤子上面紧紧握住了。如果我拜托她的话，会不会直接就摸进去呢……
華乃「所以呢？今天要回去吃晚饭的话，下次打算什么时候来见我？」
智宏「只要不妨碍到华乃工作，我明天就想来」
華乃「可、可以是可以……明天我妈也会出门……说起来，她几乎每天都和妈妈友到处去玩，所以白天经常是我独自一人呢」
華乃「我妈出门之后我会联系你的，所以你看到消息后再来……欸，干嘛？」
智宏「我只是说想见你，也没说在谁家里见面吧……」
智宏「二人见面选华乃房间的理由到底是……」
华乃大概自己也没有意识到吧。就像烟花升空一样，她的脸一下子就红了。
華乃「是啊！？不好吗？因为我们会做的吧！？都交往的第２天了，见了面的话绝对会做的吧？你也想做吧？有问题吗！？」
華乃「真的是……真是的，说了这么坏心眼的话，明天就给你做吧……不，就算你明天射都射不出来了，我也会一直要到满意为止哦！」
华乃说着说着自己也觉得不好意思了，然后像要遮住自己通红的脸蛋似的把脸背了过去。我女朋友在Ｈ方面这么可爱，真的最棒了。
華乃「啊，真的是，羞死了！抱歉啊，我尽想这种事情！」
智宏「我心里感受到的只有高兴，所以，非常欢迎……即便是现在，要是时间不受限的话，我也想做，不过只能忍着了」
華乃「……想做吗？」
智宏「想、想啊。当然想了。就像华乃说的，既然都交往了肯定想做的吧。我也超级想做的啊」
華乃「太好了，不止是我这么想啊。嗯，那就亲一下吧？」
在华乃的央求下，我们唇舌交缠吻上了。本来打算尽快结束的，但我们执拗地吮吸着对方的舌头，结果一直都没有放开。这么幸福真的可以吗。
華乃「噗，啊……我想一直黏在一起，直到你回家……要不，躺床上聊聊天吧」
華乃「我想抚摸你身上的所有地方，想亲吻你身上的所有地方……我的身体也是，你碰哪里都可以，亲哪里都可以哦」
我抱着她躺在了床上，华乃一下子咬住了我的耳朵，用嘴唇不停触碰着我的脸颊。同样地，我也反复抚摸着华乃的后脑勺。
華乃「一想到明天要在这里做的事，心里就平静不下来啊……」
智宏「不光是明天，在不打扰华乃工作的前提下，暑假里每天我都想来见你」
華乃「我的工作你不用担心……每天都做到满足吧。」
或许是对自己说的这句话起了反应，华乃显得很高兴，一直用脚蹭着我变大的地方。光是这样我就很舒服了。
智宏「啊，虽然是明天之后的事情了……嗯，就是，我们要做很多我们都想做的事情」
華乃「嗯，那就做。抱歉啊，我是个超级想做的女孩子。以后每天都能见面的话，想做我自己想做的，你想做的，全部想做的……全部Ｈ的事情」
華乃「那个，我想了解，想尝试各种各样的事情……想舔遍全身，想尝试用各种各样的姿势来做……然、然后，你要是有兴趣的话，屁股什么的……」
華乃「我呢，那些变态的事情也想尝试……虽然怕痛，但除此之外什么都可以接受，有什么想做的尽管说吧」
我的女朋友好厉害啊。真的相当喜欢H啊，以至于我一度犹豫要不要换个话题。
智宏「全是在做H的事情……那个，其他时间也得想想怎么过吧」
華乃「欸！」
华乃如痴如醉的神情一下子像少女一样变得明朗起来。我还什么都没有说……
華乃「你，你指的是约会什么的吗？你说你喜欢闭门不出，我还以为你真就不出门呢……话说，我也喜欢待在房间里」
華乃「但、但是，你要是期待约会的话，出去外面约会也可以吧？我很憧憬在漫画店里的约会，去玩音游，去电影院也不错吧」
華乃「电影院里周围要没有人的话……稍微做点Ｈ的事吧」
智宏「我、我觉得我们可以去学习」
华乃像少女般闪闪发光的脸黯淡了，就像眼看到了星期天却发现自己的丈夫横躺在床上的妻子一样自暴自弃起来。
華乃「啊，啊，嗯，学习是吧……虽然我不知道你现在学到什么程度了，但是明年就要考试了，恐怕没空每天出去放肆地玩了呢」
華乃「但是呢，这事确实蛮重要的，我觉得你也不好意思说出口，难得有机会打情骂俏，说点甜言蜜语好不好嘛……」
智宏「不、不是，不是考试复习的事情，是画……就是学习插画」
華乃「嗯？插画……你，会画插画吗？」
智宏「不会画。所以就是，不是我直接画，什么都可以，就是想看看能不能帮上华乃的忙」
華乃「欸欸？就算是恋人，也不用做这种事情吧？相反，因为你帮我画插画而导致矛盾的产生可能会更可怕」
華乃「那个，我希望你不要介意，即便是自己喜欢的人，我也不想让他踏进我的工作吧」
智宏「我不奢望一下子就能帮到你，只是想先接触一下……」
華乃「哦？」
从恋人的神情完全转变成工作女强人表情的华乃，沉思了数分钟。我有做什么多余的事吗。
不过那条胳膊紧紧地缠在我身上，看样子没有惹她生气。
華乃「画插画你想画什么？版权画？还是原画？」
智宏「这些我甚至没考虑过。真的，我还是从零开始接触的阶段」
華乃「不是因为有想画的东西，也就是说不是『想画插画所以画』，而是『为了吸引我的注意而画』？虽然这么说有点过分」
智宏「嗯，是的。比起想自己画插画，主要是想帮华乃的忙」
華乃「不过，无论是作品还是画画本身，从『因为喜欢』开始就好了……」
華乃「抱着其他的理由开始画插画，于我个人而言不是很喜欢呢……嗯」
华乃又开始沉思了。表情比刚才还要严肃。
華乃「你想学的是数码绘画是吧？有数位板吗？」
智宏「我想从这些外设的选择开始和你商量……当然，一开始我会自己查的，如果还是不懂的话想请教你一下」
智宏「对于专业的插画师来说，这可能是个失礼的请求吧，不过我想利用一下我这个身为恋人的身份」
華乃「作为恋人的话，我倒希望你能在更多别的方面利用我啊……」
华乃略显寂寞地嘟囔着，紧紧地握住我的后背。明天在那个方面也会撒娇吧。
華乃「但是选数位板好像是挺有趣的。那么，明天来我房间之前我们在车站前碰面去买东西吧」
智宏「谢谢！」
華乃「但是，就算有数位板，没有电脑也画不了吧？我的也不能借给你，怎么办？」
智宏「我不在这画。想在家尝试画一画，如果有不懂的地方会想问一下华乃。然后你有闲情的话希望能帮我看一下」
華乃「我很期待会有什么样的画啊」
华乃略带苦笑地，朝我这边微微笑了一笑。确实，会画出相当糟糕的东西……
智宏「这估计会成为我的黑历史，所以这下我和华乃就共有黑历史了……」
華乃「嗯，这或许不错。只有我被你握住了黑历史我会很困扰呢。这样一来就有教的价值了」
華乃「我有台不用的笔记本电脑，如果想在我房间画的话用这个怎么样？要不我就送给你吧，你在自己家用也行。」
智宏「这礼物太贵重了，果然还是得容我客气一下……」
華乃「所以我都说了，这玩意我用不着的。你要是不需要的话，过段时间我只能扔掉了哦？」
智宏「那，谢谢了……」
華乃「不用考虑回礼什么的。这个是对你帮我接住数位屏的感谢」
智宏「接住数位屏……说的是我为了学生会而过来劝说华乃的事情吗？华乃，真有礼貌啊……」
一开始华乃对我画插画并不感兴趣，但她一旦决定教我了她就显得很积极。说了这么多她还是很温柔的。
不知是不是因为这种积极，华乃的脸上忽然有什么东西在发光。
華乃「你的话，如果不是以画插画为目的，而主要是为了帮我忙的话，试着涂一涂画？」
智宏「涂是指上色吗？」
華乃「没错。虽然也有人擅长画线条，但是在人气画师中，很多人的擅长之处九成都是上色。所以就算实在不擅长画线条，通过上色也能达到各种高度」
華乃「基础的话应该很快就能打好，光是这样应该就能帮我忙了吧。虽然你可能并不知道我说的是什么吧」
智宏「也就是说不需要绘画的知识和审美也能做到吗？」
華乃「要做的好的话不管是知识还是审美都是必要的，不过最后润饰之类的全都是我来做」
華乃「对你的要求，拿做饭来说，就是帮我把锅和碗拿出来差不多？」
智宏「我感觉能行！」
華乃「啊哈哈。实际上，恐怕要稍微难一些。大概是帮我剥土豆皮这样，算帮我大忙了」
華乃「当然，你做的好的话，我会有更多其他的事情拜托你。总之先以上色为目标吧」
智宏「嗯，我会加油的」
虽然华乃刚开始一脸不悦，但从结果来看她还是很开心的。如果这样真的能帮到华乃的话，我也很开心。
華乃「还有，如果能画些背景和小物品之类的话，我会非常开心的」
智宏「这个……感觉需要正式学习绘画吧」
華乃「我也没对你抱多大期待，所以就提了个夸张的要求而已，你也别太认真了。但是，你为什么要帮我呢？纯粹是出于好意？」
智宏「嗯，是的。除了活动以外，我也希望自己能够帮上忙」
華乃「哦。你这个人，不管是活动打下手，还是学生会长的工作，都是相当主动去干的吧？」
華乃「你进学生会之前一直在虚度光阴什么的，听起来就像骗人的一样。一旦有了兴头，自己先去调查的这种头脑还是有的。」
智宏「这个嘛……因为这次有了明确的目的，就是『想要成为华乃的力量』……」
華乃「不过你是和我一样喜欢妃爱的吧？那么到现在为止，你没想过为妃爱做点什么吗？」
直觉真敏锐……倒不如说，华乃很会看人啊。我还是乖乖举手投降了。
智宏「既然华乃让我什么都说出来，那我就实话实说，其实我想画插画，是出于对妃爱的内疚……」
華乃「哦，故事突然有了真实感。比起『为了我』，这更容易让我往心里去啊。」
華乃「我不会生气的你把话说完吧。我可能会根据内容搞点小恶作剧也说不定」
智宏「妃爱整天工作给家里挣钱，我却一天到晚游手好闲，这种愧疚事到如今已经难以忍受了……」
華乃「那个，抱歉。真的是事到如今吗？」
智宏「直到现在我仍然心存愧疚，不过这是我一个人的问题，所以我一直在给自己找借口」
双亲的原因啊、亲戚的原因等等，光是借口就能找出很多，也让我内心释怀了很长一段时间。
智宏「但是，我觉得不能把对妃爱的愧疚带到和华乃的恋爱中来啊」
智宏「我讨厌在打情骂俏的时候回忆起那种愧疚感，导致我不能专心地去恋爱。为了我，为了华乃，也为了妃爱」
智宏「至少要采取一些和我的未来紧密相关的行动了。不是，嗯，我的本分是学习，所以那边我会好好努力的，除此之外还有别的比如打工什么的」
智宏「只是在刚开始和华乃交往的这段时间里，与其靠打工来填补每天的时间，不如稍微利用一下学生的身份，学点技术……」
華乃「你啊……」
智宏「虽然也有想要沉浸在恋爱中的想法，但是每次抱华乃的时候，总觉得不太愿意再欺骗自己了。对不起」
華乃「你又没说错什么犯不着跟我道歉吧。不过，你还是向我道歉了呢。不错，怎么也比当木头桩子好多了」
華乃「我想说的是，你啊，净是想些很麻烦的事呢。在你决定要不要和我交往的时候，已经让我等过１回了」
我差点又从喉咙里吐出一声「对不起」。不过，我真的麻烦到了自己都想要道歉的程度。
華乃「不过，仔细想想，我也是特别爱去想那些麻烦事。就像你之前说的那种顾虑一样，如果你什么都不说，我可能就会闹别扭」
華乃「我问『今天妃爱去哪了』的时候，你如果只说『工作去了』还在那嘿嘿傻笑的话，我可能就会觉得——『怎么回事』。即使不是现在，那也是迟早的事情吧」
華乃「我大概，不擅长去应付那些我自认为是木头桩子的人。因为我相当胆小，总是对什么都保有警戒。一旦想到『怎么回事』就会一直耿耿于怀」
華乃「你要真是个木头桩子的话，那现在的我也因为恋爱导致脑子变得奇怪起来，等我脑子恢复正常估计已经是第３个月了。那时候大概会很麻烦吧，我这是悲观起来了吗」
３个月吗。正好学生会的任期也结束了，那个时候确实会很麻烦。照现在这样的话，应该没问题的，吧。
華乃「我会和你长久交往下去吧。不，我想和你交往。我承认，我又多了一个喜欢你的理由呢」
華乃「所以，无论是插画还是上色我都会认真教你的。能做我的助手也是很体面的哦，跟妃爱炫耀去吧。说是在帮我工作什么的」
智宏「感觉就像笨蛋情侣一样，对妹妹说很羞耻的，还是别了吧？」
華乃「但是，你什么都不说的话妃爱也不会知道的吧。把你在做些什么，把成果说出来比较好哦。我想她肯定会高兴的」
华乃开始说些麻烦的话了。这已经是无论说什么都绝对不会让步的架势了。我的女朋友确实很麻烦啊。但我就喜欢她这点。
華乃「哈，你刚开始说要画插画的时候，其实有一瞬间我是想开脱掉的，不过能好好听你说话真是太好了。我完全理解了」
華乃「我嘛，接受不了的时候就会说气话，这一点我会好好反省的，以后有什么你都要说实话哦。因为我想一直跟你在一起」
智宏「明白了。今后不论什么都会实话实说。华乃真可爱」
華乃「我、我很高兴……我很高兴，所以再来几遍吧。谢谢」
華乃「对了，我们约好了什么都要说实话，所以想做就直说吧。因为我想一直交往下去，所以要好好开发我哦」
华乃刚刚说完这动人心弦的话，结果还是把手伸进了裤子里，径直握住了我那东西。就这样温柔地撸了几下。
華乃「变大了，变得好硬……最喜欢你的丁丁了」
智宏「华乃，这个……我想做到最后，射出来……」
華乃「啊，已经１８点了！现在走回去正好赶上晚饭吧。回家路上小心哦！」
我操啊……！是拒绝了华乃央求的报复吗……！上膛不射整整一晚上，只能用地狱来形容了……！
華乃「……我明天会好好用嘴给你做的。所以今晚不能射出来哦」
智宏「我加油……！」
尽管如此，我们还是忍不住接起了吻。舌头一遍又一遍地交缠着，执拗地吮吸着对方的嘴唇。

◆華乃-10
華乃「嗯啾！啾！啾唔！嗯啾唔！哈，哈……啊呣，嗯啾！啾唔唔！」
華乃「嗯啾！啾！啾唔！啾呼，呼……嗯啾，啾……嗯啾，啾，喜欢……嗯，啾……喜欢舔丁丁……」
華乃「嗯啾……嗯，啾，嗯啾……呼哈，丁丁好美味……这味道……唔嗯，我喜欢上你的味道了……最近每天都有吃呢……」
何止每天，多的时候１天２次……不，３次也有过。如果吃我的丁丁和吃饭一样多的话，会变得美味……吗？
華乃「我的嘴已经记住你的形状了……睡觉前，舌头在嘴里搅动做着虚空口交……欸嘿嘿」
这、这很正常吗？我发现我女朋友特别色情……华乃真是色情的女孩子……简直就是性欲怪物……
華乃「嗯啾……啾哈……嗯啾……嗯，啾……嗯，唔……我想不用手，光用嘴就能让丁丁射出来啊……」
智宏「技术不用追求到那种程度……」
華乃「啊，抱歉……与其说为了你，不如说是我用嘴做的时候也想自己玩弄一下……兴奋起来了……」
真是性欲怪物啊……。
華乃「只要一说兴奋的话，自己也想做了……嗯，嗯嗯，不要，嗯唔……嗯，好舒服……想更加兴奋……啊嗯」
華乃「嗯啾！啾唔，嗯啾……啾，咻咻……嗯，啾……啾唔，呼啊，啊，啊啊，嗯，啾……咻，不要……」
華乃「哈啊，啊，啊唔……啾，嗯啾，啾唔，嗯啾，呼啊啊，啊啊！嗯，啾唔，嗯啾，咻……啾唔唔唔……嗯啾」
華乃「呀，想用嘴做，想吸，想舔，想发出更大的声音……嗯，啾唔唔……咻，啾唔，嗯啾……啾唔唔唔……」
自己性欲高涨，自己含住，自己开始捣鼓，自己又困扰起来……华乃也有天然Ｍ的一面啊……
想帮华乃做的心情和想欺负华乃的心情交杂在一起，我用大脚趾尖顶上了她重要的部位。含着我睾丸的华乃，抬起头一脸惊讶地看着我。
她的表情实在太可爱了，我用力弯下大脚趾，按在了华乃最舒服的地方。
華乃「呀啊啊啊啊啊嗯！不、不要……啊，不是……嗯！别停下来……这个，好舒服啊，好兴奋……呀！再、再厉害点……」
華乃「啊，唔嗯……！嗯，啊啊，啊，呀……呀……好舒服……呀嗯！啊，不要，脚趾好粗好野蛮……好舒服啊！」
智宏「嘴、嘴……有点松懈了……」
華乃「因、因为……唔，对不起……嗯啾，啾唔，咻……咻，啾……啾唔唔……嗯，唔……啾唔……啾唔……」
華乃「嗯啾，啾哈，啾唔……哈，味道好好……嗯，嗯唔，但是……不要，想要叫出声来，光用嘴是不行的啊……！」
华乃一边用自己的手指反复搅弄着自己的阴道，一边把自己的阴蒂按在了我的脚趾上。伸起腰蹭了起来。
華乃「呀，想把这个插进去……嗯，呀，啊唔……嗯！被脚蹭的好兴奋……！哈，不要……想直接插进去啊……！」
智宏「你自、自己张开……把它插到阴道里去？」
華乃「唔，变态……我已经够丢脸了啊……」
华乃嘴上挂着不满，自己却用双手撑开了自己的阴道口。对准我的脚趾，打开大腿插入了自己重要部位的深处，这样的恋人真的太色情了。
華乃「那、那我就不客气插进去了哦……嗯……！」
華乃「啊，不要……！不要在里面曲脚趾……！嗯，停下……啊，啊嗯！再进去点……呀啊……！再长点，要是脚趾再长一点就好了……！」
華乃「呀啊，搅得更激烈一点……！呀，啊……！啊，哈啊，嗯啾，啾唔唔！啾呼呼！嗯啾！喜欢你的丁丁！」
没想到阴道被脚翻弄着却还能专心帮我口交，可能是因为情绪高涨，华乃突然猛地把我的东西吸了进去。她完全凭借本能在活动着。
華乃「嗯啾！啾唔！啾唔！嗯啾，啾唔唔！嗯啾，啾唔，嗯啾……哈，啊啊，哈啊，啾嗯！嗯啾唔唔唔！」
華乃「哈啊，啊，我会更卖力给你做的，所以继续用脚搅弄我的……！深处，在搅动，呀……！啊，啊啊，呀，喜欢你的丁丁……！」
華乃「哈啊，啊，啾唔，嗯啾……啪嗒，哈啊，啊，蛋蛋好好吃……啊呼，啾呣，嗯啾唔唔唔唔……」
華乃「呼啊，啊，呀啊，要去了，啊！啊啊，呀，要去了啊，我想看这个穴，咻咻地喷出来……呀啊！」
智宏「我这边也要去了所以……！吸住我的先端……！」
華乃「尿道吗？好啊，给你吸……嗯，啾唔唔唔唔唔……呼哈，射了好多……啾，穴里也出来了好多舒服的东西……啾。」
華乃「用手吧……不要用脚去搅了啊，真的要去了……！张开尿道……欸嘿，吸溜……啾……」
華乃「啾，咻咻……嗯啾，啪嗒……啾噗，哦！啾唔唔！嗯啾唔！嗯啾唔唔唔唔唔……嗯啾唔唔唔唔唔……啾哈！」
華乃「嗯啾唔！啾呼！啾唔！嗯啾唔唔唔唔……啾唔唔嗯！啾唔唔唔……嗯啾唔！嗯啾唔，嗯！」
温柔地亲着尿道的华乃，可能是忍不住了吧，突然连棒带根都吞下去了，我一下子没忍住，抱住了她的后脑勺。
華乃「嗯咕唔唔唔！？嗯咕，嗯，嗯咕……咕啊啊！啾唔唔！」
即便如此华乃还是想吸我的丁丁，所以龟头在她的喉咙深处被挤了进去。
在这种极度的快感下，我的大脚趾一下子伸到了根部。
華乃「嗯呣唔唔唔唔唔！？嗯呣，嗯咕，嗯呣唔唔！嗯呣唔！嗯呣，嗯呣唔唔唔唔唔唔唔唔！」
是在说「要去了」吗，华乃全身痉挛起来，攥住了我的大脚趾。
而且，由于我的东西卡在了她喉咙深处，她在这种情况下还是发出了很大的声音，这种震动和「唔」的声音刺激到了我的先端，华乃高潮的同时我也喷洒着我的快乐。
華乃「嗯咕唔唔唔唔唔！嗯咕，咕嚯，咕哄……！嗯咕，咕哄，咕嚯……嗯咕，咕哄，咕嚯……！」
華乃「嗯咕……嗯咕，咕呼！咕嚯……唔哎，嗯咕……咳嚯」
智宏「嗯咕……哈，对不起华乃！抱着后脑勺直接射出来了……！」
華乃「哈啊，哈，哈啊……嗯咕，咕嚯……哈啊……在喉咙深处……直接射出来了……」
華乃「好兴奋啊……！迄今为止最兴奋的一次吧……？明明只是在嘴里射了，但还是去了……不过，还是想插到里面去啊……」
華乃「那个，现在插进去，应该会很舒服吧……再来一次吧……？」
智宏「啊哈，哈哈……真的吗……嗯，现在就想做……来吧」
虽然很担心华乃的身体，但由于是她本人的要求，在欲望的驱使下，之后我们又疯狂地做爱了。做了３回。
从和华乃交往开始到今天已经是第１０天了。我们一见面就互相渴求，几乎每天都在做爱来度过暑假。
话虽如此，但要说我们每天做的事情是不是就这一件，那也不并是――
智宏「对不起，华乃。在这些线条上上色，就算我想参考华乃的画，也不会选色，模仿不来」
華乃「线稿以外的地方，包括阴影，全部上色了？」
智宏「上了」
華乃「那么就把这些全部合并，模糊一下，剪切成线条，好，完成了」
智宏「牛逼！」
一瞬间就在线条上上好了色。原来还有这种方法啊。
華乃「我一直都是自己上的。熟练之后也不需要花多少功夫」
智宏「什么啊……这样的话我也要向华乃学习。画不出华乃的画风就没有任何意义了」
華乃「你要是比我做的好的话，就不用拘泥于我的画风了哦。因为流行的画风很快就会变了」
本以为华乃会在名字后面加上君来称呼我，但她本人好像很是害羞，所以很少喊我的名字……算了。
華乃「我看其他画师的作品时，即便心里感觉『啊，好想学这个』，我一个人也抽不出什么时间练习呢。我倒希望你能挑战一下各种各样的风格吧」
智宏「既然如此，那我还是用更难的但足以锻炼自己的画法来练习好了。 我会尽量手动上色」
華乃「比起手动上色，自动上的更漂亮而且效率也很高……嘛，一开始就随你喜欢吧」
智宏「再问一个问题好吗……为什么当前上色图层下面的那个图层会自己乱动……我一直不知道怎么弄回去，有点焦头烂额了……」
華乃「啊啊抱歉，因为那个板子不是我自己的东西所以就没设定好。那个，这问题好久没遇到过了，我也得查一下才知道啊……稍等一下」
智宏「啊。该道歉的是我才对。查一下就能明白的事情还是自己查一下吧……我应该要养成查东西的习惯，不要什么都问华乃」
如果去问华乃，影响了她的工作就本末倒置了，所以规定要变成「能搜出来的问题就自己想办法解决」。
尽管如此，有时候我稍不注意就去询问了，但华乃也不生气，而是还很认真地告诉我。自从开始交往以来，华乃都很温柔呢……
華乃「别说板绘了，即便第一次接触绘画本身，10天就能理解到这种程度的话，我想你应该是很努力了吧」
智宏「真的吗？能成为华乃的助力的话，我还想变得更厉害……！」
華乃「我觉得你一开始不用勉强自己哦……不过这样下去你真的可以帮到我的忙也说不定。我很期待哦」
虽然她这样称赞了我，不过要帮到华乃的忙，恐怕还为时尚早吧。当有了一个新的发现的时候，就会多出２个不明白的地方。
但华乃刚刚说的「才开始10天你已经很努力了」这部分说辞如果是真的就好了。
智宏「用专业的线稿给我练习，对初学者来说算是奢望了吧，这个……」
華乃「在SNS上上传了上色用的线稿的画师一抓一大把哦？如果是创作者援助系列的收费课程，也有画师会直接把作业文件传上去的……」
華乃「还有，指定喜欢的画师，然后让你直接观看上色的绘画讲座也有哦。当然也是收费的啦」
智宏「如果能做到这一点，有才能的人会进步很快吧……我看了下TL，明明只有我们这般的年纪却已经有许多很厉害的画师了」
華乃「其实，从因果关系上来说，不是『厉害的人多』，而是『被疯狂转发的插画画的好』吧」
智宏「啊，真的欸」
華乃「我刚开始画的时候100转发还是很正常的……」
智宏「华乃起家时候画的画？想看！」
華乃「不给！」
华乃红着脸果断拒绝了。即便是成为恋人的现在，好像也还是存在不能触及的地方。
華乃「『这画我以前看过』、『倒过来看一下』、『那个角色，和这个作品的那个角色很像呢』，你绝对不能说这种话啊！太过分了！？」
智宏「非常抱歉」
華乃「本、本来，像我以前的画之类危险的东西是不可能留下来的吧！？改题材改笔名注销账号的时候，已经全都封印到黑暗之底去了啊！」
绝对还留在电脑里的。不过看这样子，可能是华乃心中最高级的机密事项，就算能见到也是几年之后了吧。
華乃「唔、嗯，虽然我不喜欢给别人看我的画，但是画师画力的前后对比很多人都上传到推特上了，所以有兴趣可以去看一下怎么样？」
智宏「真的啊。有的只用１年就成长到难以置信的地步了。真是给了我莫大的勇气啊……」
華乃「……虽然是我劝你学的上色，不过你要是也想画画的话，就随你自己喜欢去画吧？或者说，那样还更符合我的癖好」
智宏「我想过段时间再挑战一下，现在我的目标是『想帮上华乃的忙』」
被「为了华乃」糊了一脸的当事人，露出了异常复杂的表情。或许是不想把恋爱要素掺杂到画插画里面去。
智宏「我超级喜欢华乃上色的质感，所以我想把大腿涂得丰满一些……」
華乃「那、那要参考一下吗？」
她的脚突然伸到了我眼前。华乃的裸足简直比她涂的大腿还要色情。
什么啊？华乃竟然会给我这样的服务，难道是因为「为了华乃」而感到了些许难为情吗？还是对我这10天的努力给予了肯定呢？
智宏「我说啊」
華乃「干、干嘛？」
智宏「真的可以直接看吗？」
華乃「可、可以啊。这只脚，是你的东西吧。」
智宏「是华乃的东西吧」
華乃「我脖子以下的所有权都给你。随你看，随你摸。耳、耳朵的所有权也给你怎么样？」
華乃「呀，呀啊！耳、耳朵果然不行啊……太敏感了，身子一下子就变软了……」
智宏「能成为恋人……能和女孩子交往……原来是这么的美妙啊……」
華乃「那，那样的话，我给你做大腿三明治怎么样？你之前不是说过想让诗樱学姐给你做吗？好像是在座谈会的时候来着？」
直到现在那也是我无法直视的过去啊。作为华乃的男朋友，以后我还是不要做这种很蠢发言了……
華乃「我有点嫉妒……我也可以的话，让我来给你夹……」
智宏「务必拜托了。」
这在旁人看来是非常厉害的景象吧。不过，我也没有理由刻意拒绝华乃为我做的事情啊……哇，软绵绵的，相当柔软。
華乃「别、别乱摸啊……会兴奋起来的……」
智宏「华乃……湿透了……」
華乃「呀，笨蛋！别看那里啊……！尽管就在你眼前也别看……！」
智宏「可以摸吗？」
華乃「……都说可以随便摸了……」
華乃「啊，啊，呀啊啊……呀，光用手指不够舒服……嘴，嘴……也想做……」
華乃「你给我用嘴做的话……我也给你用嘴做……」
智宏「这样下去……可能会做到最后吧……」
華乃「不管怎么说，我已经忍不住了……你真的不做吗？」
最后还是在华乃的身体里射了３次。一天７次的我可真是厉害啊，应该是我的最佳记录了吧。
華乃「我啊……想毕业就和你同居，不过可能办不到吧……要是每天都做这么多次，就没法工作了……」
智宏「为什么我们就是克制不了呢……今天完全没有好好练习上色……」
華乃「唔、嗯，反正是练习，这不是挺好的吗？虽然说不能贻误工作，但比起一次练习多少量，每天坚持练习才更重要……」
華乃「所以明天，你也会来我家练习……吧？」
衣服的下摆被紧紧握住了。看来明天又要刷新记录了，好可怕。
我想吃点补精的东西，不过，我不想在妃爱面前发出一股大蒜和营养饮料的味道……我、我会努力的。
智宏「我倒是无所谓，就是担心会不会妨碍到华乃的工作」
華乃「啊，我完全不在意……现在游戏的开发日程往后拖了一点，给我的订单也推迟了，还在跟我道歉呢……」
華乃「还有就是，嗯……这也算是我的兴趣，就算你再怎么妨碍我，我也没有所谓的截稿日期……」
华乃说着，视线落在了膝盖的布料上。她两只手上分别拿着针和线。
智宏「没有截稿日期……这套衣服，不是冬季同人展穿的那件吗？」
華乃「感觉还来得及啊……如果赶不上，我也可以不穿……」
華乃「天梨的服装已经委托给商家了，所以Cosplay的售卖员只能拜托天梨了吧……」
智宏「欸，为什么？我想看华乃的Cosplay」
華乃「所、所以啊，我会给你看的。要是能做完这套衣服，在这里穿就行了吧」
确实像华乃说的一样。如果想看华乃的Cosplay的身子，她可以在这个房间里私底下给我看。
智宏「说起来，为什么天梨的服装给商家做，而华乃的服装要手工做？这个也是你自己做的吗？」
華乃「也不是因为缺钱，但要为不知道用不用得上的东西花２０万……不，要穿给你看所以也不能说用不上……」
華乃「就算是手工做也很轻易地上了１０万日元呢。而且，还得做甲胄部分……」
智宏「什么？甲胄部分，也就是说……华乃，你连造型都能做吗？」
華乃「你不会以为，Cosplay用的铠甲的那些甲胄，都是用金属模具做的吧？甲胄是缝制的哦。」
智宏「我不懂什么意思。缝制是什么？」
華乃「这里有做了一半的甲胄零件，给你看看。你看，就这样把人造皮革和搪瓷缝成袋子状，然后把聚氨酯塞进去」
智宏「厉害啊！明明是布料却像金属一样！而且又轻又软！」
華乃「嗯，如果衣物细节比较复杂的话，要做成这样肯定不容易……刚好又是兴趣使然，久违地自己做下衣服也不错。」
智宏「你的兴趣是做衣服吗？」
華乃「对啊。我以前就做过好几套衣服」
智宏「明明都不在人面前Cosplay？」
華乃「话是这么说……所以，说到底还是作为我个人的爱好。」
我不玩Cosplay所以并不了解，难道只是把不会穿的服装做出来就满足了吗？
我很想这么问，但她直到现在都一脸尴尬的样子，我有预感，我再追问下去华乃可能会头脑失常说出一连串的是啊是啊（华乃的口癖）吧。
華乃「果然，我还是会有变成自己喜欢角色的想法……即便是丑女的我，化完妆看起来也会很可爱吧？」
華乃「要玩的话我可不喜欢半途而废，我想把假发和美瞳都备齐了，做个完美还原……服装也是自己做，这样看起来更为讲究……」
为什么明明没有可以展示的对象，却要以别人的评价为前提来制作服装？虽然我的女朋友性格成谜，但我觉得眼前这个不可思议的少女才是华乃。
智宏「既然这么讲究，要不创建一个Cosplay用的账户，上传到上面不就好了吗？」
華乃「要是被同学发现就社会性死亡了吧……本来我在以前学校就被人说过恶心了……」
華乃「我也不想被我圈子里认识的人看到，指指点点地说『果然是想讨好男人吧』……所以，这种东西绝对不能放到网上」
智宏「那我呢，能给我看你过去的照片吗？」
华乃的身体一下子僵住了，皱着眉头，闭上了嘴，表情异常复杂。
智宏「听你刚刚的口气，应该还留着过去Cosplay的照片吧……我想看。」
華乃「但、但是……那时没有好好拍，只有像自拍一样的东西……」
智宏「我用男朋友的特权。想看」
華乃「如、如果你能穿上我指定的角色服装的话……」
我擦，竟然提出了这种条件……人生第一次的Cosplay……条件相当苛刻啊……
但、但是，只想着让华乃难为情，我自己却想着回避，确实有点自私吧。
智宏「我明白了，我穿。所以我想看」
華乃「唔，嗯，那么……那样，的话……《杀区》的『棺』是绝对要穿的……还有《幽特》的『维鲁』……然后《爱样》的『窗部』也要……！」
还不止１件吗。华乃小心翼翼地走到电脑前，颤抖的手点击着鼠标，打开了需要翻好几层才能找到的文件夹。
華乃「呼——，呼——……！」
都这时候了还在纠结。虽然她故作轻松地打开了文件夹，但现在还摆出一副随时会反悔的神情。
智宏「用华乃指定的角色服装来做色色的事吧」
華乃「呃……！这、这个！」
点进了最关键的一个，华乃点开了照片堆积如山的文件夹，双手捂着脸倒在了床上。就像刀俎上的鱼肉。
打开图像，我所不了解的那个时期的华乃的照片一个接一个地显示了出来。因为化妆的关系很难看得出她的素颜，但是每一张照片都可爱得让人发疯。
智宏「好可爱好可爱……！可爱，完成度也很高……！和华乃说的一样妆容和假发都太完美了……」
華乃「～～～～～～……唔唔唔！！！」
床上，华乃把身子紧紧蜷成一团。脸都红到耳尖了。
智宏「这是什么啊《窗拭！》的『舞樱』也太可爱了……！啊，《窗临》的窗子我也很喜欢……！《万等分》的『万子』也不错啊……」
智宏「衣服做的也很厉害……！看不到全身好可惜……」
華乃「衣服是衣服，单独拍了……」
智宏「啊，这下面还有啊！好厉害！还原度好高！华乃画画那么厉害还会做服装而且长得还可爱？你就是完美的超人吗？」
智宏「我想跟这时候的华乃见个面……虽然现在也很可爱，不管哪个时期的华乃都超级可爱……这样的Cosplay要是是自己喜欢的角色，那一下就会喜欢上的……」
華乃「拜托……一个人听着实在是难以忍受了，所以紧紧地……抱我……」
华乃站起身，虽然没有和我对上视线，但已经完全变成了恋爱中的少女。某种意义上，比做那种事情时候更加色情。
我把手伸到华乃的腋下，抱住她，华乃顺势也搂住了我的脖子。她呼吸紊乱，身子微微颤抖着。
智宏「华乃好可爱啊，欲望驱使下的华乃好可爱。这么可爱的女孩子是自己的恋人，真的好开心。太奢侈了，我再一次迷恋上你了。」
華乃「我能和你交往真是太好了……这是我第一次，第一次给别人看……心想如果对方反应很微妙怎么办，我真的很害怕……」
華乃「谢谢……我可能对自己的外表，又有点自信了……已经不用自卑了……我，希望你说我可爱……」
智宏「可爱哦。华乃很可爱」
我又有点涌起了做下流事的冲动，但毕竟今天已经做了７次，就接一下吻吧。
舌头没有交叠的接吻，持续了很长时间。嘴唇分离后，华乃害羞地低下了头。
華乃「现在的我……喜欢你喜欢的不得了……怎么描述呢这种……普通地恋爱着……」
華乃「你一说我可爱，一直以来对自己说的『丑女』这个词，一个接一个地消失了……心里释怀了……谢谢……」
智宏「这样的话，同人展上还是Cosplay吧……我希望你这么做。我想要注视我可爱的女朋友」
華乃「只给你看不行吗？只要能给你看，我就已经非常满足了……」
智宏「可以是可以，但怎么说呢，嗯……是想向世界展示华乃的可爱吗」
華乃「那、那是什么。你喜欢NTR或者BSS吗？」
智宏「NTR我知道，并没有那种兴趣，不过BSS是啥？」
華乃「『明明是我先来的』（注：ＢＯＫＵ　ＳＡＫＩ　ＳＵＫＩ）。NTR是两情相悦的恋人被别人夺走，而BSS是单相思的对象被别人夺走。最近还挺受欢迎的」
智宏「这些都是我完全不感兴趣的类型啊……我又不想被别人夺走华乃……换句话说，我想独占华乃」
智宏「我想从背后注视你，这么可爱的女孩子竟然是我女朋友……虽然我自己也知道这样很傻」
華乃「笨蛋情侣吗，真的是……」
但是华乃她自己，在心底里是想在活动中Cosplay的吧。如果没有「给某个人看」的目标，我觉得是做不到能够心无旁骛做衣服的。
華乃「等一下啊」
华乃从床上下来，拿起做了一半的衣服，放在胸前。
華乃「啊……抱歉，你转过去一下」
干、干什么？我听到了衣服摩擦的声音，应该是在换衣服吧……虽然刚才双方都看了彼此的裸体，但现在的我只要一被挑逗就会心跳加速。
華乃「可、可以转过来了」
華乃「穿、穿上去是这样的……」
在那里，我的恋人穿上了像刚做好的塑料一样的比基尼。
上半身赤裸……！换句话说，连绳子都看不见，那就是没穿胸罩吧……！那个比基尼下面是华乃的裸乳……！
几十分钟前才又揉又舔又吸的，这下重新被衣服遮住后，我因为意识到那下面的存在而又兴奋了起来。
智宏「说起来好像比心想的尺寸小了一点……！」
華乃「那、那个，在临时缝的时候正好合适……但现在确实勒得有点疼……看来还要重新缝补一下。」
被衣服勒住的柔软巨乳，这已经是凸显工口度极限的最高水平了。
華乃「虽然是我自己画的，但是北条纲成的衣服，露出度真高啊……我也没有想过会给自己穿啊……」
華乃「那么，对你而言，我在别人面前穿这么暴露的衣服真的好吗？冬天嘛，在摊位上总要披点什么吧……」
智宏「如果单纯只是露出度高的角色我可能不会喜欢，但如果是华乃画的角色那就完全没问题吧」
華乃「哼……」
智宏「最理解角色的人就是原作者吧，某种意义上应该算是完美的Cosplay吧？」
華乃「虽然角色设计是我，但是角色的内在是各种各样的人加工而成的吧。不过，嗯，就服装来说确实没错呢」
智宏「但这对企业来说这好吗？」
華乃「当然，包括天梨的小氏康在内的许可我都拿到了。与其说是正式的，不如说是出于兴致去询问的。可以在自己的摊位上Cosplay吗什么的」
華乃「请务必去做，他们是这么说的吧。企业那些人肯定不会对原画师露出厌恶的表情」
華乃「不过，对方说想把照片上传到推特的时候我还是吃了一惊，最后还是拒绝了。果然还是不想留下什么照片」
智宏「我也不喜欢拍照啊。我希望你在我的视线范围内穿就好了」
華乃「我不太明白你的判定标准。不过，如果你对Cosplay的容忍程度和我一致的话，倒也无所谓」
智宏「穿那套衣服做……」
華乃「可以、是可以，不过我要在人前露面一次哦！这次不是为了那个而做的，是活动用的……」
華乃「……不过，你能这么爽快地答应我，我很高兴。我是想让你看才做的，果然有点……露得，好多……」
智宏「华乃……」
華乃「等等等一下！那个，现在做了一半的衣服会被弄脏的……！上半身几乎赤裸，有点害羞！」
智宏「所以我很兴奋啊。」
華乃「『所以』的用法搞错了吧！要穿这个衣服还要等上４个月！」
華乃「其他事情……我什么都可以给你做……」
我再次转过头去，华乃在这段时间里又换了衣服。换回原来衣服的话，就可以抱一下了吧……
不过，最初的目的已经实现了。听华乃的口气好像是决定４个月后再穿。
从我的情况来说，还是不要让这么可爱的恋人出现在人前比较好。不过，华乃一定是想在众人面前Cosplay的吧，多年的愿望得以实现真是太好了。
如果能让华乃对自己的外表重拾信心就再好不过了。
華乃「久等了！」
智宏「哇！」
华乃从后面冲过来吓了我一跳。心、心情好像变好了……？
華乃「嗯——……」
巨乳抵着后背给予的强烈的压力。心情相当好啊她……
華乃「唔、喂」
智宏「嗯？」
華乃「快夸我可爱」
华乃用比体温还温暖的声音央求着。因为她在我的背后，所以，看不见她的脸真是遗憾。
智宏「长相、声音、撒娇方式，华乃的全部都很可爱……！」
華乃「撒，撒娇方式？啊，我在撒娇吗。嗯，唔～嗯，这么一说我可能有点想撒娇了。嗯，我会全力撒娇的」
華乃「那么，我可以更加随意地撒娇吗？」
智宏「肯定超级想让你撒娇的吧！因为特别想疼爱你，所以特别想让你撒娇。来吧」
華乃「咕，咕噜喵♪」
华乃双手做出猫的手型，趴到了我的膝盖上。
明明自己都做出了「可爱」的举动，却仍然有所抗拒的华乃……！为了做这个，到底鼓足了多大的勇气啊……！华乃好可爱……！
智宏「乖，乖，乖，乖」
華乃「唔喵呜呜呜呜～嗯，这样就像我被玩了一样！多把我当女孩子对待啊！」
我胡乱摸着她的头和脸蛋，她一边乱动一边说着不要不要。像个孩子似的。
智宏「接下来」
我握着华乃的一只手，另一只手搭在后脑勺上，把她的脸抬了起来，华乃的脸涨得通红。
智宏「这猫，太可爱了……」
華乃「随你喵。」
因为她都说随我了，所以我就摸了摸她的喉咙又碰了碰她的额头，她喵喵地叫着，蹭了蹭我的脸颊。太能撒娇了啊，这只猫。
华乃，要是没有抱着讨厌自己样貌的想法长大的话，也会像这样做一个可爱的女孩子吧。
但是，如果华乃既开朗又活泼，这个世界就不会对这个可爱胸又大的孩子置之不理，我也不会跟她在一起吧。
我并不是想肯定华乃的那些烦恼，但结果，她就这样成为了我的恋人，我要感谢这样的机缘巧合。
華乃「不摸一下胸和大腿吗？」
智宏「那、那个……！要是控制不住的话，说实话，今天已经……！」
華乃「嗯，我很期待明天呢。不过，我希望你弄弄我的肚脐就好……」
華乃「嗯，好痒……啊哈，啊哈哈，好开心……」
华乃被我抚摸着肚子，一脸幸福地笑了。她这么喜欢肚脐吗……
華乃「那个。我现在喜欢你喜欢到无法自拔了……」
智宏「嗯，我也是。」
華乃「像是你，为了帮我才开始练习上色一样，我也想帮你做点什么……」
華乃「文化祭上学生会的企划，我还是想做点主要工作……稍微有点想法……」
文化祭……在上周的商谈中，华乃也寻求着用自己的插画能做些什么的企划。
華乃「不过正如诗樱学姐所说，如果仅仅是展示插画，作为企划来说是很没价值的，这点我明白……所以，那个」
華乃「我在国外的活动上见别人做过的，想试试现场作画……」
现场作画……是由华乃在舞台上实际画插画给观众看的企划吧。
老实说，即便如此我觉得效果还是不好。对于需要实现的企划来说，对手妃爱的朗读剧太强了。
但是，华乃也是在她理解了的基础上说的吧，最重要的是她的动机是「为了我」，所以比起从否定切入，我更想做出积极的回应。
也就是说，首先应该问的是……。
智宏「我，没有实际看过实现场作画，不过华乃如果能在舞台上画画的话――」
智宏「我想让学校的所有人都知道华乃是『野野花』，这好吗？」
首先必须确认的是这一点。华乃对周围的人透露自己是萌系画家……说白了，她一直以来最怕的就是被人发现自己是个阿宅。
正因为如此，这个提议才显得重要。与狠狠威胁着华乃的黑历史的对决、克服成为了其中一项任务。
这个企划，对华乃来说，一定是需要竭尽勇气才能做到的。
華乃「我可以」
提问之下，华乃仍然斩钉截铁地说。这是在完全理解内容的基础上做出的回答。
智宏「学期不是在文化祭上就结束了，在那之后我想你还有好多上学的机会……」
華乃「不在乎。在教室，或者在教室外被说什么我都不在乎」
華乃「啊，只是画画倒没事，但我不想暴露Cosplay的事情……！」
我觉得那个没必要在舞台上暴露出来。我忍不住笑了，摸了摸华乃的头。
智宏「谢谢。既然华乃都考虑到这个地步还坚持要做的话，我就尽可能地支持你」
智宏「但是，我和华乃交往的事，学生会的大家应该都知道了。在此前提下，我方便赞成华乃的企划吗？」
华乃的眉头紧皱成了八字。大概是想避免被学生会的大家认为是事先靠恋人走后门吧。
而且，如果没有我的赞同，锦、天梨再去支持妃爱的朗读剧的话，多数表决就不妙了。诗樱学姐……姑且算是局外人吧。
華乃「你作为会长，就保持中立吧。我自己跟其他人提议。如果不是真正有魅力的企划，就帮不上你的忙了」
智宏「我明白了」
即便如此，我觉得华乃的话会坚持己见吧。又可爱又帅气，现在又越来越固执起来了啊。
華乃「关于展示方式，我去问一下其他画师是如何拖延时间的……但做过这事的人，好像有点少」
智宏「我想时间不需要那么长，需要全部从头开始画吗？」
華乃「不用。还是事先做一定程度的准备，再做最后的润饰……」
我无法想象会变成什么样子。话虽如此，我还是很期待能看到华乃用真本事画出的插画。
另一方面，如果决定是妃爱的剧的话也要认真研究一下计划。不能偏袒任何一方。双方都要做一些演练。
華乃「对不起啊，明明是这么甜蜜的气氛，却说了这么严肃的话」
智宏「氛围依旧很甜蜜啊……华乃为我考虑各种事情，甚至认真为我画插图，我打心底地高兴」
智宏「我会努力做好会长的工作。文化祭的企划如果确定是现场作画的话就拜托了，华乃。」
華乃「我心潮澎湃起来了。来，亲一个」
啊，真的很甜蜜。原来有了恋人，人生会变得如此快乐。里姐，我加入学生会真是太好了。
華乃「哈……亲完后心跳加速了……喂，还是想再来一次……不行吗？」
智宏「我，我加油！」
我几个小时内更新了个人最佳。这样下去明天也一定会忍不住的，所以我意识到了，不仅是华乃，自己也是个性欲怪物。
華乃「那回家路上小心点哦。今晚上色的练习还是放一下比较好……对不起啊」
智宏「没、没有，哪怕是一点点，我也会努力学习的。明天见」
華乃「嗯，明天见。一会我在LIME上给你发个晚安哦」
在回家的路上，我想起妃爱拜托过「记得去买沙拉酱」，于是我顺路去了车站前的京急便利店。
京急便利店里没有想要的沙拉酱，但楼上的百货商店里有贵点的沙拉酱卖，所以我就干脆买了瓶萝卜沙拉酱。
这样一来妃爱也会很满足吧……正准备回家的时候，难得遇到了一个熟人。还是正面撞上的。
天梨「啊，是会长。来买东西吗？」
智宏「嗯嗯，来买沙拉酱。天梨呢？」
天梨「我正在进行粉底的探寻之旅。想找冬季活动时北条氏康用的粉底」
智宏「哈？欸，Cosplay是按角色来区别化妆品的吗？是、是这样吗？」
天梨「我读过相关的书所以对化妆很有自信。cos妆好像又和平时的化妆不太一样，总的说来更偏向于舞台妆？好像是这样的吧。」
智宏「欸，欸ー，我不太了解……说起来天梨是在研究Cosplay呢……」
天梨「因为，要当小华乃的看板娘的吧？如果是那里的工作人员，就得做相应的工作。」
厉害啊天梨。最近总在说Cosplay、Cosplay的，原来不是单纯的玩啊。不愧是这方面的专家，觉悟都不一样。
智宏「即便如此，准备得是不是也太早了？明明还有4个月，华乃也是天梨也是……」
天梨「小华乃也准备了吗？是漫画这边？还是Cosplay？」
智宏「啊ー那个，Cosplay这方面的。今天也在做衣服。虽然是她自己穿的」
天梨「小华乃，自己就能做出来，好厉害啊ー！什么都能做到呢。我要不要也学着做点针线活呢。这样对了解时尚也有帮助」
天梨「喂喂喂，话说回来，听你这么说，莫非刚和小华乃见面回来的？对吗？」
智宏「唔、嗯，嘛，是的……我现在，在向华乃请教插图上色的方法……」
天梨「欸ー，会长也会画画啊！还想帮小华乃的忙，真厉害啊，觉悟好ー高！」
本是为了华乃而学习的我，看到自己的努力一点点得到认可，不禁害羞起来。
智宏「啊，说起来……我和华乃的关系，你从妃爱那儿听说的……？」
天梨「嗯，我听说了哦。和妃爱、小华乃都谈过了。」
和华乃？我从未在华乃本人那里听说过这件事，不由得轻轻歪了下脑袋。
智宏「华乃和你说了些什么？」
天梨「嘛ー嗯，同人展帮忙之类的，各种各样的话ー。问我今后也能来帮忙吗什么的」
智宏「欸，为什么！？天梨不在的话就麻烦了啊……。华乃，好像很依赖你……」
天梨「啊哈哈，小华乃也是这么跟我说了。应该说是我让她这么说了吧。让小华乃为难了」
天梨「但是，我现在还没有什么安身之地，所以小华乃说她需要我，我很高兴。我也觉得自己和小华乃的关系还不错呢」
天梨「所以那个，会长和小华乃两人组成的社团？我本来觉得做这个可能会妨碍到你们，所以我有点想要推掉，可小华乃说她需要我啊」
天梨「所以，我就自发地拜托小华乃，让我来帮她吧！现在一切都圆满解决了哦，嗯」
虽然不知道为什么天梨要这么费心，但既然她已经跟华乃聊过而且圆满解决，那真是太好了。啊，吓我一跳。
天梨「感觉我和小华乃的情谊变得相当深厚了」
智宏「那太好了。华乃也是那种不太愿意处理人际关系的性格，所以能交到天梨这样的朋友，我想她一定很开心」
天梨「呀ー，对现在的我来说这比什么都高兴。感觉和华乃甚至可以成为好朋友哦ー」
天梨夸张地做了做擦眼角的动作。看起来，真的很开心啊。
天梨「那暑假结束后再见了哦。拜拜ー！」
天梨挥挥手离开了，引来了众多无论男女的人群的视线的她，就这么消失在了拥挤的人群中。天梨，穿私服也很可爱啊……
和天梨谈话的我，也从另一种意义上吸引了人群的视线。「那家伙是她男朋友吗？」这样的意义。很遗憾，我已经有别的恋人了。
智宏「――回家路上和天梨说了几句话哦」
妃愛「嗯……嗯，嗯。今天的炸鸡做得不错。哥哥也多吃点吧」
难得遇到了除华乃以外的学生会的人，所以试着把晚饭的话题引到这个话题上，但妃爱似乎并不感兴趣，只是一味地夸自己的菜做得好。
我也提到了华乃的事，但妃爱大概是不想听到有关哥哥恋爱的事吧……所以，我还是别继续提了。
顺带一提，妃爱对萝卜沙拉酱也赞不绝口。不愧是800日元１瓶的沙拉酱。在亚马逊上不论是☆（评级）还是评论都很不错。

◆華乃-11
華乃「哈啊、今天暑假就结束了……」
暑假的最后一天。因为一直宅在家里，本来和周一忧郁症候群无缘的华乃脸色看上去比我还要忧郁。
華乃「你每天来我房间，我其实还挺高兴的……」
智宏「高兴……话说，哪怕是周末我也一次都没见到过你的父母，他们到底是做什么的啊！？虽然拜此所赐我能和华乃两个人独处就是了」
華乃「平时跟之前说的一样，周末的话……我的父母还处在非常想亲热的阶段……想跑去没有女儿的地方待着也很正常吧？」
智宏「欸，啊，说起来，我还挺羡慕那些上了年纪后关系还很亲密的夫妇呢！」
不愧是华乃的母亲……果然是因为喜欢h喜欢的不得了吧。
華乃「我也明白这种想和喜欢的人独处的心情……我也想从今往后都和你一直像今天这样度过」
今天也进行了很激烈的h，回想起来当时的情况，我还有点不好意思。华乃也害羞地把脸埋了下去。
華乃「嘛，这个……我父母也在享受二人世界，所以就算我们在屋子里做了相似的事，也没道理被指责吧」
華乃「我虽然住在家里，但自认为过着独立的生活……你也不用顾虑那么多」
華乃「所以，明天也……那个，可以的话就来我的房间吧」
智宏「虽然我非常非常想这样做，但听里姐说新学期开始之后，学生会会变得很忙」
智宏「放学后直接回家应该是没指望了……要是过了傍晚，华乃的母亲大概也回家了，我可能不太方便过来」
华乃抬头，用闹别扭的眼神看向我。看样子，虽然她心里很明白，但本能和身体却不听使唤。
華乃「明明到今天为止每天都做的，明天突然做不了会很难熬……」
華乃「啊，但是我不仅仅是因为不能做舒服的事而痛苦，主要是因为不能和你黏在一起所以感到遗憾噢，知道吗！？」
华乃紧紧地抱着我，快速地用脸蹭着我。这个可爱的生物是什么。
智宏「放学后……明明华乃就在我面前而我却不能碰你……忍耐起来可能会相当困难」
華乃「唔……！　那，那确实挺辛苦……但，但是，在别人面前……得控制一下，不能露出一副恋爱中的脸……」
華乃「所，所以那个，学生会的工作完成了之后，能来我家的话就尽可能地来啊。那个，牵个手之类的应该还是可以的……」
虽然妃爱在家的时候可能去不了，不过我还是回答了一句“就这么办吧”。
華乃「还有就是周末的时候！积攒了一周的没有做……黏在一起的时间，全都要补回来哦」
我们一周的量吗……感觉会变成非常浓情蜜意的一天……锻炼一下耐力吧。
智宏「但下周是妃爱的生日，我想一整天都陪着她」
華乃「啊，有这回事来着……对了，那天也让我一起去庆祝嘛」
華乃「但是，那样的话周日……！　周日绝对要留出来……！」
华乃紧紧地抱着我。周日应该没问题。嗯肯定没问题……应该。
華乃「……我说，刚刚开始就只有我在一个劲地求你，难道你不想见我吗？」
智宏「不……我当然想见你啊，想要两个人独处。但是我怕太过强硬会让华乃很困扰就没有说」
華乃「能忍耐一周？」
智宏「放学后看到华乃的脸能补充一点爱情，这样我就能满怀期待地等到周日」
華乃「不是说这个。不想做吗？」
智宏「想，想做。诶？说出来会比较好吗？」
華乃「老实告诉我的话我就会用LIME发图片给你……视频也可以……那个、还想一边打电话一边做……」
光是听听就已经兴奋起来了，我不由得捂住了嘴。看到我的反应，华乃似乎很高兴。
華乃「对，对不起。果然我没有吸引力吗？」
智宏「如果明天不是开学第一天，今天晚上就会拜托你和我做了」
華乃「这，这样啊！？　谢，谢谢……这么说有点奇怪。太好了。对不起，我总是想着色色的事情」
智宏「我认为我的恋人是好到不能再好的恋人……说实话，我已经被华乃迷到了如果没有学生会的话就会逃课来见你的地步」
華乃「学生会长偷懒可不行啊，明明马上就要到最忙的时候了。对不起，我不会再任性了」
華乃「哈啊，寒假也还远着呢……」
我和华乃恋恋不舍地无数次十指相扣，即便如此，最后也不得不放开手，又一次接吻后便分别了。
妃愛「哥～明天放学后我来露个面可以吗？」
智宏「啊——是啊，明天有决定文化祭的分工和企划等等，也挺希望你能过来的。但是要优先工作」
妃愛「决定企划也就是说，常磐果然已经准备好了什么企划？」
智宏「啊，啊——嘛、差不多吧……说是想举办现场作画之类的」
妃愛「吼吼。是会让杂志社和活动公司开心的企划呢。感觉常磐要是这么做的话会马上被他们缠上的」
智宏「实际上呢，妃爱你觉得怎么样？作为文化祭的，同时也作为学生会的企划」
妃愛「哦哦、又被提了一个难以回答的问题呢。嗯——我的话，因为喜欢常磐的画，对插图本身很有兴趣，所以会乐在其中……」
妃愛「这说起来也算是我的工作，但要让『不是为此而来的客人』也享受其中的话还是挺难的。而且因为是学校的活动，所以不会有来客」
妃愛「况且，学生会既不是漫研也不是美术部，却搞了个『插图』的企划，我们或许需要开展这个企划的理由和主题吧？」
妃愛「不然的话，只说有可爱的画作，不少人会对此产生抵触情绪，可能会遭到意想不到的反对吧」
智宏「原来如此……」
妃愛「但无论怎么做，想要让所有人都喜欢是不可能的，把冲着常磐的插画来的人作为主要目标来考虑可能会比较好。对不起，我的感想有点乱」
智宏「不会，谢谢你提出了有参考价值的意见。要做的话就得在给别人看的方面多花心思」
话虽如此，华乃是这方面的专家，对这些缺点应该很清楚。
虽然还没开始就说三道四有点不太好，但要是华乃的企划被选上了，还是好好讨论一下吧。
智宏「妃爱你那边怎么样？　从事务所拿到进行朗读剧的许可了吗？」
妃愛「嗯——看上去挺难的。我跟那边说明天就要作决定了，希望能在明天前回复我。」
智宏「唉，看样子是不行吗？」
妃愛「看明天的情况而定吧。我也是站在受照顾的立场上，没办法说的很强硬」
为了让华乃的企划通过……看上去也不是这么回事。再怎么说，这样想未免也有些自我意识过剩了。
求妃爱配音这件事不是那么好办的。虽说是学校的活动，但事务所也会慎重对待吧……
智宏「妃爱不在的话这事也没办法继续进行，明天能过来就谢天谢地了」
妃愛「说得像是什么不得了的日子似的，早上睡懒觉的不也是哥哥你吗」
智宏「这个，你看……因为有可靠的妹妹会叫我起床嘛……」
妃愛「就算我不在，以后也会有你最心爱的非常可靠画师小姐叫你起床的哦！」
智宏「诶」
妃愛「啊，嗯？　哥哥这个很意外的表情是怎么回事。难道我说了什么奇怪的话吗？」
智宏「啊——不是，应该算是……正常的吧？在我印象里，妃爱从来没有说过这种调侃的话」
妃愛「是这样吗。哎呀？我平常是什么样子的？」
智宏「说不清楚。但不管怎么说，调侃我还是头一次」
妃愛「这，这样啊。我现在也对自己为啥刚刚从嘴里说出这种玩笑话感到不可思议」
智宏「啊——但是，普通的兄妹大概就是这个样子？　啊，不对，我和妃爱也是普通的兄妹」
妃愛「这个——但是，好像现在才发现这一点，有点不好意思了。对不起，刚才的不算数不算数。呜诶我这个人真的是」
「我这个人真的是」是什么呢。这个的后续也没有告诉我。
当我回到房间里要练习画画的时候，收到了华乃发来的信息「明天开始就要变寂寞了呢」。
稍微一会儿没说话就变成这样了：「想快点被你触碰」「一个星期根本不可能」「就算只是让我听一下声音也好」，越来越过激了。
華乃「抱歉……虽然知道听到你的声音后就会希望这个通话一直进行下去」
智宏「今天定好时间了，绝对只能聊到那个时候！再给双方留一个小时……30分钟的延长权吧」
華乃「嗯，嗯，好！　明天也是要早起的，再说两句话就行了。听完这两句话我就老老实实去睡觉了」
智宏「能让我猜猜那两句话是什么吗？」
華乃「猜中了的话，下次做的时候给你做特别的事情……不、不是插画，不好意思，说的是我的身体……」
智宏「没事，我会好好欣赏你的官方插画的……那个，我好期待下次，现在兴奋得不行」
華乃「嗯、嗯。我会尽力的。但，但是要猜中我想要听到的话才可以哦？」
智宏「我喜欢华乃」
華乃「……第一句猜中了。但可不可以说的更色情一点。说点男生会说的装模作样的话」
色、色情点？虽然完全想象不到，那个……装模作样……装模作样是啥啊……
智宏「我只喜欢你一个人」
華乃「嗯……！」
华乃发出了拼命想要抑制住的喘息。看来我是猜对了。怎么搞的，说话的一方也害羞得不行。
華乃「……还有一句呢？」
智宏「晚安」
華乃「猜对了。下次做的时候我会努力的，你可以期待一下……晚安」
听到这种话，别说下次了，现在就憋不住了。
可是今天也做了很多次，而且明天就是新学期第一天了，为了一周后能够尽兴，今晚还是忍忍吧
说起来，暑假……很开心呢。说是很开心，但其实就是每天和华乃一起过着梦幻般的恋人时间。
虽然华乃也说过类似的话，但难以相信从明天开始我们就要回归现实生活了。整个人仍旧轻飘飘的没什么实感。
新学期到来后焕然一新的人应该也不少，我也出人意料地以有女朋友的身份亮相了。有点担心自己会一脸得意地去上学……！
但即使心里得意，我也没有能聊恋爱和女朋友一类话题的熟人。上学过程平常至极。
基本上，在我来学校的时候，其他的学生们都还没来。真是阴郁的早上啊……嗯？
華乃「啊……」
華乃「早，早上好」
我揉了揉眼睛。虽然没有想要做出这种漫画般的动作的意思，但人在大受震撼的时候，貌似会模仿二次元中的动作。
智宏「哎，华乃？」
華乃「啊……这，这种称呼真的好吗。我们的关系不会暴露吧？　啊，但是，不知道我们原本的称呼方式就没事吧……啊哈哈」
智宏「华乃？」
華乃「虽，虽然是这样……为什么要问两遍啊？　啊、但是，没提前和你说所以被吓到了吗……被吓到了呢」
智宏「虽然你意料之外的上学让我很震惊，但穿着制服的华乃太可爱了我眼泪都要出来了」
華乃「哈、哈！？」
智宏「惊喜般地见到了想要见的人、竟然是如此的开心……！」
華乃「等、等一下、不知道会不会有人来所以、说真的等一下。虽然说那个……不隐藏关系也可以、但怎么说也没有做好在教室里做的觉悟……！」
華乃「总、总之先去学生会室吧？　呐！」
我匆忙把书包挂在书桌边上，被华乃拉出了教室。呜哇好软、是真的华乃的手。
華乃「然后、姑且对我什么都没说就来上学了的事说一声抱歉……」
学生会室里两人独处。眼下我无比想把华乃紧紧抱住。
華乃「怎么说呢，昨天我就在考虑来上学的事了。虽然已经考虑过了……但在出家门之前腿就软了、而且觉得会给你添麻烦」
華乃「虽然觉得和你定下约定之后我自己会更加努力，但反过来，有压力的时候也会出现腿挪动不了的情况……」
華乃「所以没能提前和你说。对不起、真的对不起」
智宏「华乃自己做了决定，而且事实上也来上学了就没有必要道歉……但是，现在大脑正在不停地分泌肾上腺素，要交谈的话麻烦稍微等我一会儿」
華乃「这么夸张！？　我、我来学校让你高兴到了这个地步吗……？」
智宏「想见你想得不得了所以很高兴。当然会高兴啊」
智宏「到昨天为止，如梦般的日子结束了……一边这么想一边迷迷糊糊地去上学时，真正的华乃就从梦中的国度出现了。我真是高兴得快升天了」
華乃「虽然知道你特别高兴……但、但也不用说得这么夸张吧」
華乃「从今往后每天都能见到面的……」
每天。只要华乃来上学，就能每天都看到最喜欢的人的脸了……！　和华乃在同一个班级真是谢天谢地。
智宏「华乃穿制服的样子可爱得不得了」
華乃「暑假前明明看了那么多次了……也没有，谢谢，我很高兴。虽然挺紧张的，但还好还是来了」
華乃「虽然进教室之前脚步都很僵硬，在看到你之后，身体就呼的一下变轻了。轻到想要扑过去的程度」
智宏「我可以抱抱你吗？」
華乃「我、我可以扑过去吗？」
华乃就如同刚刚说的一样，张开双臂飞扑过来了。与此同时，我也果断地抱住了她。好软啊。是华乃呢。
智宏「不妙啊……！　明明昨天抱了那么多次，今天在抱华乃的时候还是感到很新鲜……！　在学校里两个人单独见面还是很高兴呢，华乃……！」
華乃「我、我也是、就和第一次拥抱时一样心跳不已……！　果、果然和在家里不一样呢……！」
華乃「而且我……只是穿着制服被你抱着就情绪高涨了。『喜欢你！』的感情都满溢出来了，我自己都有点害怕这样的自己」
我们暂时相拥了一会儿。仅仅隔了半天的再会就相互渴求成这个样子，一整天没见面的话我们会变成什么样子啊。
智宏「我本来以为到今天放学前都见不到你了，真是被吓到了，褒义上的……」
華乃「嗯、嗯、我也以为今天到放学都见不到面了……但是来上学的话，从今往后每天，就算是上午也能在你身边了吧……」
華乃「没有哪天像今天一样感谢能坐在你边上……唉？应该不会换座位吧？」
智宏「这要看里姐了，我觉得应该不会……暑假前也没说过这样的话」
華乃「太好了。如果不是坐在你旁边的话，我就做不到每天来上学了……如果没有这种程度的奖励的话……」
智宏「但是，明明就在身边却没办法碰到的话，那也挺难受的」
華乃「我能看到你的侧脸，所以完全没有问题吧。忍耐也是为了给拥抱的那一刻增色。跟现在一样」
華乃「从今往后每天早上早点来的话，就能和你两个人独处了……如果是为了这个，我感觉自己能坚持下来。甚至，为了能多独处一会儿，我还可以早点过来」
華乃「啊、但、但是、很忙的时候，还是要以学生会的工作为主！　工作之前能像这样抱我一次我就会很有干劲了」
智宏「虽然我有点担心能不能只靠拥抱你就抑制住自己的欲望……」
華乃「哎……在、在这里？　这不太好吧？　这可是大家共用的场所……」
智宏「会好好打扫和通风的……欸、华乃完全没有想过在这里……吗？」
華乃「当、当然想过……！　但但但是、在大家一起度过的这个空间里还是不太好……不对，是不能……！」
智宏「今天不做到最后啦……就让我摸摸……！」
華乃「啊、等……！　真是的……！」
在裙子上顺着屁股往下，摸到了露出来的绝对领域。手指划进包裹着大腿的过膝袜中，丰满的触感传了过来。
華乃「你这家伙手上的动作已经完全娴熟了……色狼」
智宏「已经被调教成不摸华乃就活不下去的身体了。想在华乃浑身上下乱摸」
華乃「在这里？　这次不会做到最后吧？」
我沉默着把手伸进了裙子里，然后听见了「真是的——」的声音。
然后我震惊了。嘴上说着不要，但大腿根部都已经变得湿哒哒的了。
智宏「湿得不行啊……」
華乃「还不都是你的错。导致现在期待值很高……笨蛋」
智宏「不仅准备了最棒的惊喜，穿着制服的样子还特别可爱的华乃也有责任……我舔」
華乃「啊、咿呀……！　耳朵、不可以……我的耳朵是弱点……！」
華乃「哈啊、啊、唔啊……啊、呀……去、隔壁房间吧……？　那里平时没人用，也可以锁上门……」
华乃一边发出难受的声音，一边开始隔着我的裤子摸我的那个。感觉很舒服。
華乃「已经想要肉棒想得不行了……想要被插进来……好吗？」
怎么回事啊，这孩子几秒前嘴上还说着「在学校里不行」之类的话，现在却让人如此兴奋。是淫魔。是淫魔啊。
華乃「我会直接摸的所以……呐？　好吗？」
智宏「还有30分钟左右……这样的话能做好几次……！」
里「咦？　有人在里面吗？　小智？」
里「咦、小华乃也在！？　早上好——！　早知道小华乃也在的话买章鱼烧回来就好了！」
我马上跑去查看冰箱里的东西，华乃则开始迅速沏茶。还没解开腰带真是太好了。
智宏「冰箱里有瓶喝了一半的可乐……！　这东西整整一个暑假里都放在这里吗？坏事了啊……」
里「啊，那个是昨天打开的。职员室的冰箱满了，所以我只是擅自用了这里的冰箱而已。没事的哦」
里「说起来，我是不是打扰到你们了？　对不起☆」
听到这句话，华乃咯噔一下开始疯狂颤抖。在双方的生活范围里，我们之间的关系还是头一次被人察觉到。
智宏「没有、打扰什么的……！　这里可是学生会室……！」
里「恋爱不是和场所无关的吗？　只要不是在人前，做什么不都没关系吗？　特别想黏在一起不是吗？」
里「话说，还没说到小华乃和小智的事呢。　你们两个成了男女朋友，我真是特别高兴啊！」
華乃「那、那个。声音太大了。说真的。放过我吧」
里「啊——这样啊，让我以外的老师听到了不太好呢。恋爱这种东西在变复杂之前积累一下经验值绝对不坏，只要是健全的交往就好了吧？」
现在极其不健全的我们缩成一团，泪水在眼眶里打转。话说回来，这个样子应该是没有暴露。太好了。
里「嘛、所以说健全也是有界限的，我也能理解想要黏在一起的想法。就算不用说出来也没关系」
半个月以来每天从早到晚都在做爱这种事。怎么也说不出口啊。
華乃「老、老师也是，交的第一个男朋友是在学生时代吗？　那个、是以什么样的节奏交往的……」
里「啊，我当时忙着学习，没交过男朋友」
没有吗。我把这句话咽下去的同时，华乃喉咙深处好像也咽下去了什么东西。
顺带一提里姐之所以会来学生会室，是因为在找我。似乎是要简单说明一下关于文化祭的日程安排。

◆華乃-12
华乃坐在我旁边的位置上，上课的时候也因为各种各样的原因很煎熬。首先就是，上课的内容一个字都没有进到脑子里。
经常会去在意旁边的状况……另一方面，华乃则是一副泰然自若的样子听着课。
啊，转向这边比了个Ｖ……！？
広夢「关系很好呢？」
智宏「噗」
理所当然地被后桌看到了。华乃的脸红到了耳根，一下子趴在了桌子上。
就这样，带着羞耻的余韵，我在午休的用餐时间邀请华乃来到了学生会室。顺带一提天梨还是被往常一样的团体带着走了。
我的女朋友，虽然一开始很在意周围人的眼光，但是发现我们两个人一起行动也不会引起其他学生的特别关注后，她就很老实地跟过来了。
但老老实实的样子也只是到学生会室之前为止。
華乃「刚才那是被后桌的人搭话了吧！？　你不是没有朋友吗！？　你不是没有朋友吗！？」
智宏「为什么说了两遍！？　为什么说了两遍！？　然后为什么要做那种事！？」
華乃「那种事是什么」
智宏「比V字手势之类的……和，像是特殊对待一样，我会忍不住高兴的吧」
華乃「确实是普通的特殊对待啊……因为是特殊的人嘛……再，再加上，我有点憧憬做那种事嘛……」
華乃「在坐满人的教室中，和喜欢的人对暗号这种事……想试试看嘛……」
智宏「那不就好了，我确实挺高兴的」
我很爽快地改变了态度之后，华乃一脸摸不着头脑的样子。
智宏「华乃在学生生涯期间想要做的事情，即使有点赶也要全部做到……只剩下一年半的时间了」
華乃「诶，什么意思。是因为我至今一直都没来上学吗？」
智宏「没错。因为劝你来学生会的时候你说过『一边期待着能开始新生活一边转过来的』这种话，所以感觉到你转校前一天为止应该考虑了很多想要做的事情」
華乃「诶，你还记得那种事啊……话，话说回来，在这之后……」
智宏「还说了『因为我的错全都搞砸了』这种话，所以我就想，要是我来替华乃把想要做的事情都实现了的话，应该能当做是赎罪了……」
華乃「啊啊啊啊还记得啊……果然那个也还记得……不对，能记得是理所应当的啊，毕竟说了那么过分的话……」
華乃「说起来我还没有好好道过歉……对不起，明明是我自己心里的问题，却怪到你身上……」
華乃「那个，现在我觉得能和你相遇，真的是太好了……不过，事到如今说这些也太迟了，对不起……」
智宏「亲我的脸一口我就原谅你哟」
华乃使劲地扯了扯我的手臂，上半身不由倾斜过去，她趁机踮起脚尖亲了我一口。在脸上。
華乃「这、这样也挺让人不好意思的，不过你高兴的话就好……」
華乃「我想告诉你，我会尽全力照顾你的……还有别的要求吗。就是那种，能更加减轻我的罪恶感的事情……」
也就是说，在期待着色色的惩罚吗。虽然我有一瞬间产生了“再怎么说也不能这样吧”的想法，但既然华乃都这么说了……
智宏「那么……」
華乃「嗯，嗯」
智宏「照顾我的一分钟内，无论发生了什么都不能动」
華乃「只要这样就可以了吗？」
智宏「保持两手放在背后，把胸挺起来的姿势」
華乃「嗯，嗯……」
华乃看上去有点担心，但她呼吸的温度逐渐上升，并且一直盯着自己挺起来的胸部。与此同时，我把手伸了过去。
華乃「嗯……原来是胸啊……」
智宏「因为上课的时候，看到你趴在桌子上……感觉真的是很有分量啊……」
華乃「啊哈哈，你看到了啊……嗯，但是，我也在看你，所以我们算是扯平了吧……」
智宏「欸，真的吗。我完全没有察觉到」
華乃「因为你在看我的时候我能察觉到……所以趁你把脸看向黑板的时候，我就去看你的侧脸……嗯」
智宏「呜诶，你发现我在看你了啊」
華乃「发现了哦，因为我一直都在留意着你的视线呢……这让我很高兴……所以我也，看你的侧脸看入迷了……哼，嗯……」
華乃「喜欢的人和我在同一个教室里……我一直很期待这种场景。嗯、谢谢你帮我实现这个愿望……喜欢你哟」
这不是该做色色的事情的时候。我忍不住抱了上去。
華乃「啊，啊咧？　揉胸已经结束了吗……？」
智宏「太可爱了没办法继续了。完全，没办法再去责怪华乃了。谢谢你能够加入学生会」
華乃「嗯……但是，再让我最后道一次歉。说得太过分了，对不起。我现在已经非常喜欢你了……所以没办法思考没有你会怎么样……原谅我好吗」
明明我已经忍不住抱了上去，但我还是抑制不住内心的亢奋，最后亲了上去。
起码要做做样子选个地方啊……这要是变成习惯可就不好了，至少在文化祭结束之前……必须得定个规矩啊……
華乃「哈……我也想试试在学校里接吻，这下子又实现了一个愿望……」
華乃「还有，我也很期待和男生一起吃便当。时间要不够了，来抓紧时间吃吧」
智宏「这个便当是华乃做的吗？」
華乃「是呀。所以，如果我在上学途中退缩了的话，就会变成在公园里吃便当的寂寞之人。好好来上学真的是太好了」
華乃「当然我也想给你做啦，但那应该是妃爱亲的任务吧？」
智宏「嘛……是这样。一直都是让妃爱给我做便当，事到如今再说让恋人给我做便当这种话我也说不出口。毕竟都拜托她做便当直到毕业了。对不起」
華乃「没关系，这种事情我也能够理解。喜欢妃爱亲的感情，和喜欢我的感情是并存的」
華乃「自从被妃爱亲知道我们交往的事以来，今天是第一次三个人同时见面，所以有点紧张……」
華乃「啊、姑、姑且、有时候会和妃爱亲联系一下……今天也说了要借走她的哥哥之类的……」
智宏「对此妃爱是怎么回复的？」
華乃「『我家哥哥就麻烦你了』之类的有点……那、那个、像是开玩笑一样的语气」
虽然我之前完全不知道，但她们两个进行日常交流也是很正常的事。就算没有我，两个人在工作方面也会有联系。
華乃「你，在家里会和妃爱亲聊关于我的话题吗？」
智宏「啊，是的。昨天，关于华乃的现场作画这件事，我问了问妃爱的感想」
華乃「你啊，这种重要的事情要早点告诉我啊。妃，妃爱亲说了什么？　有没有感觉好像自己的企划被妨碍了一样？有感到厌恶吗？」
智宏「倒不如说，她并没有想过要做以自己为中心的企划吧……虽然肯定不至于会反感」
虽然在华乃面前难以开口，但我感觉她在很大程度上是「为了我」而想出了这个企划。如果我支持华乃的企划的话，妃爱应该会举双手赞成吧。
智宏「要说对企划的感想的话……」
智宏「虽然『妃爱本身就很喜欢华乃的画，所以会觉得很有意思』但是『要怎么样让普通的参加者也对此充满兴趣』这一点是有难度的……她是这么说的」
智宏「她还说『为什么学生会的企划内容是现场作画呢』，说是加上这么做的动机和主题会比较好」
華乃「主题啊……这是从我想着为你做点什么这个地方开始的……」
華乃「我知道了，我会想一个与学生会相符的主题，再思考怎么把它反映在画作上」
也许是同为专业人士的缘故吧，华乃很率直地听取了妃爱的建议。
華乃「然后，关于普通的参观者都有什么兴趣这个问题，我也会好好考虑的……能让我稍微看一眼这个吗？」
里「小智，在吗——啊，华乃亲也在啊。现在打扰一下可以吗？」
里「这些是最近几年的宣传册，我觉得可以拿来参考，所以就带过来了。啊咧？　这是啥」
里姐的话，比起学生会的其他成员，感觉更接近普通的参观者。
把她的反应当做参考应该刚刚好。事不宜迟，去听一下她的意见吧。
智宏「欸，这些宣传册，是诗樱学姐做的吗……？　一个人做的？」
詩桜「因为去年只有我一个工作人员，所以我一个人做不是很正常吗。和其他事务加起来花了两天就完成了」
放学后，久违地再一次全员穿着制服聚集在一起了……除了妃爱。
不是，为啥妃爱又来不了了啊。虽然有工作在身没办法，但是和已经逐渐认识到我正在和华乃交往的大家打照面真的很不好意思啊。救命。
华乃不知道为什么忙着摆弄头发，锦和天梨也不怎么开口说话。为了掩盖害羞的感情，我拼了老命地不停对着诗樱学姐说话。
智宏「这、这个封面是谁画的？　是谁设计的？」
詩桜「画是我画的，设计也是我定下来的。本来还想着机会难得，要不要去拜托美术社或者漫研，但是两边都拒绝了我」
智宏「是啊，毕竟是在文化祭前的忙碌时期啊……」
碰上这种麻烦事，是我我也会拒绝掉的吧。
但是，像这样一年后再回头去看当时的宣传册，不禁给人一种「只是稍微帮了点忙就变成了美好的回忆了啊」的感觉，有点神奇。
我自己的感情也，变得非常学生会化了……
詩桜「看你这个反应，我制作的宣传册什么的，多半只是在教室里分发的时候瞥了一眼，当天就扔到垃圾箱里了吧」
智宏「没没、没这回事……哦？　都放在家里的某处……真是这样就好了……！」
詩桜「连封面都不记得了就不用勉强掩饰了。你今年最好能意识到自己的立场正是如此」
呜欸。确实，如果我看见这个拜托锦写文章和华乃做设计制作出来的宣传册被扔在垃圾箱里的话，心里多多少少也会有点难过吧。
虽然诗樱学姐淡淡一笔带过了，但在当时看到被随意丢弃的宣传册应该感到很遗憾吧。事到如今我才明白这点，真是非常抱歉……
华乃是今年才入学的转校生，锦和妃爱都是一年级。那么能和我一样心怀歉意的也就只有天梨了。
天梨「去年的文化祭非常开心，我还留着宣传册哦！　感觉应该能够变成学生时代的美好回忆呢！」
可恶，就算和天梨都没法共享这份歉意。现充好像都很喜欢文化祭之类的活动呢。天梨是个好孩子，只有我是这么差劲……
詩桜「如果你的心中没有名为『自尊』的、对人而言最重要的『东西』的话，也可以直接用我做的模板」
智宏「汪汪！」
哈！　明明刚刚才决定好在华乃面前不再用这一手肮脏的把戏！　不由得条件反射叫出了声……我是巴甫洛夫的狗吗（形容一个人反应不经过大脑）。
詩桜「抱歉，先别谈论什么重要的东西了，这甚至连人都不是了。而且好好想想的话，实际负责制作的也不是和泉，而是常磐和锦两个人」
詩桜「如果是锦的话，仅仅出于善意帮忙也没关系。如果这样的话我就来负责版面设计，锦只需要考虑适用于版面的文章就好了……哼哼」
智宏「咦？和对待我的差别是不是太大了？　我这边明明受到的是非人的待遇。嗯嗯？」
詩桜「用一句话概括理由的话……就是脸。对可爱的锦可以无偿提供帮助……那么，要怎么做？」
あすみ「欸」
可能是我和诗樱学姐的对话太过无聊了吧，锦完全没有在听。
詩桜「啊啊不好意思，前话太长了。负责宣传册文章的是锦吧？　我刚刚在说，我可以来帮你」
あすみ「啊，好的……非常感谢，这下我心里就有底了。负责文章……毕竟我是书记呢」
あすみ「那个，然后呢……是关于什么的宣传册的话题来着……」
我和诗樱学姐面面相觑，摇了摇头。平时那么认真的锦，好像完全没听人说话一样。
華乃「和泉长得一点也不难看……！　完全可以称得上帅了……！」
华乃也不知为何，平静的表情中透出怒意……终于诗樱学姐也貌似尴尬地叹了口气。
詩桜「嘛……在宣传册的制作方面上，还是你们一起尝试着做一次会比较好。在我能够回答的范围内，我都会回答你们的问题的」
智宏「帮大忙了」
我和诗樱前辈以现任会长和前任会长的身份进行了正常的对话。没想到被（我）称为极其不讲理的镰仓将军的那个诗樱学姐也有打圆场的一天……
詩桜「想要做宣传册的话，自然要等所有节目都确定下来才行」
詩桜「各个社团和同好会，应该会附上企划的内容来申请舞台的使用许可。如果和去年一样的话，期限就是这周末了吧」
詩桜「但是，要决定舞台的时间分配的学生会，现在忙着制定框架，节目都没有决定好。这要是被传出去了也是个问题啊，和泉」
智宏「我知道。所以我今天打算首先要在这里定下学生会的节目」
摆着一副闹别扭的表情的华乃，也转了过来。也许是察觉到现在不是应该沉迷于恋爱的场合了吧。
天梨「但是妃爱亲还没来哦？」
智宏「可以的话，还是希望是全员都到齐再开会，但是要等到妃爱的工作结束的话，不知道要到什么时候了。先把能够进行的部分完成吧」
智宏「现阶段作为待选项的企划分别是，以妃爱为中心的朗读剧和以常磐为中心的插画企划。锦和天梨要是有其他想法的话……」
あすみ「我除了在大家决定的企划中完成被分配好的任务以外什么都没有想过……所以我的意见就是没有意见。非常抱歉」
天梨「时装秀之类的怎么样？　话虽如此，现在开始做服装也赶不上了吧。就在朗读剧和漫画里面挑好了！」
華乃「不是漫画是插画啊。天梨也在我的社团里，本子和挂画之间的差别应该知道吧」
天梨「真的耶，是不同的东西耶！　华乃亲的画，已经不能用可爱形容了，简直可以说是非常华丽了呢！」
华乃似乎有点害羞，不停地用手指卷着自己的头发。自己的画在这种情况下被人称赞，应该会感到备受鼓舞吧。
華乃「嘛，嘛，天梨这么认可我的画，要是能被选为企划就好了……」
詩桜「这个我上次也听说了。虽然我也认为如果有常磐的插画添彩，节目将会非常出色……但是，这样一来就没有必要用到舞台了吧。要用于展览吗？」
華乃「我想的是，自己在舞台上面进行现场作画之类的……」
詩桜「嚯」
诗樱学姐像是被勾起了兴趣般的来了劲。面对这种积极的态度，华乃反而有些震惊。
詩桜「但是事实上，作为企划而言，即便在观众面前进行作画，与妃爱的朗读剧相比还是稍逊一筹，这点不可否认。你考虑过这方面的问题吗？」
華乃「这、这个。这是、昨天画的」
华乃从包里拿出平板电脑，放在了大家能够看到的桌子中央。
あすみ「这个是草稿……吗？」
画面上映出的是还没有上色的草稿。没有使用手机显示应该是觉得画面太小，不容易给人强烈的印象吧。
直到草稿在午休时展示出来为止，就连昨天和她一起在房间度过的我都不知道这件事。她是什么时候准备好的啊。
華乃「那、那个，虽说是进行现场作画，也不是当场就全部画完，我想的是只要展示润色部分就可以了……」
華乃「所以我想，在润色的过程中，把描线和上色过程以视频的方式播放出来……同时配以解说」
華乃「如今越来越多的人都对插画感兴趣了……我觉得就算是对二次元的画不感兴趣的人，也应该会对『没见过的画风的制作过程』产生兴趣吧」
華乃「怎、怎么样」
里「我觉得挺有意思的哦。因为没有画过动画之类的东西，所以会有“哎还可以这样”的感觉」
虽然我觉得正儿八经的动画华乃也没画过吧……但因为有人对此抱有兴趣使她很高兴，我就不去泼冷水了。
天梨「我也稍微对漫画有一点兴趣了，能看到华乃亲平时作画的过程，感觉会很有意思！」
天梨也表示感觉很有意思。看起来不像死宅的里姐和天梨能够这么说真是谢天谢地了。
到昨天为止，和妃爱的朗读剧相比起来，华乃的企划给人的印象是连成为讨论对象的资格都没有，所以就算仅仅有了一点讨论的余地，华乃也应该费了一番脑筋。
之后就是一边保持着中立，一边把选择权交给我以外的人了……
天梨「但是啊，华乃亲的绘画不就是相当于把全部工作都交给华乃亲一个人了吗？」
但就在这时，有疑问出现了。而且还是一针见血的问题。
天梨「我们是不是什么都不用做啊」
華乃「这、这个就是那个……在准备过程中，应该会有各种需要拜托你们帮忙的事情吧……」
華乃「基本上就是，以我自己一个人登上舞台的形式……」
原来如此，这是个盲区啊。只把目光投向了观众，而没有考虑最重要的，一起完善企划的伙伴们……不，同样身为干部们的感受。
妃爱的朗读剧把每个人的任务分配得很清晰。要是让大家觉得「没有能做的事」的话恐怕不太好吧。
至今为止都在避开集体行动的我也好，独自进行工作和社团运作的华乃也好，都没有察觉到这一点。这或许是只有死宅才有的盲区。
再继续发表下去的话，这个企划很可能会变成华乃任性的要求。还是把注意力全部放到妃爱的朗读剧上吧。就这样，我改变了自己的想法。恐怕华乃也是。
あすみ「我们还有文化祭的运营这一业务所以……我觉得不参与舞台演出的话，工作起来会比较方便」
然而，就在华乃的企划即将被雪藏的时候，没有任务的锦却发出了支持的声音。
あすみ「那个，因为只有常磐学姐的负担变大了，所以我有点担心就是了……」
華乃「那、那个的话，因为是我自己提的企划，所以即使负担增加也不会抱怨的」
あすみ「和泉学长是怎么想的？」
然后万万没想到，锦把话题扔给了我。
在这样重要的局势下把问题抛给我，不管我表面上表现得多么中立，自己倾向于支持华乃的心思也会被大家发现吧。
我觉得这种感情是从恋爱中衍生出来的。但如果我没有和华乃交往的话，我会选择支持哪边呢。就算去掉恋爱因素，华乃也是我单推的画师。
到了这个地步，我已经不知道怎么做才是正确的了。
智宏「不管选哪个，我都是做幕后工作的……这样的话，还是实际参与舞台演出的各位来决定比较好」
あすみ「学长觉得哪边的企划比较好？」
今天的锦格外严厉。虽然说话的语气很温和，但却摆出了不允许模棱两可的态度。
智宏「我这次打算中立，不主动赞成任何一个企划」
里「欸，为啥。毕竟最终做决定的也是小智嘛，大家问你想选哪个企划你直说不就好了」
平时很温柔的大家，偏偏今天都不认同我暧昧的态度。没人打圆场说「算了算了」。完完全全就是在等我回答的气氛啊。就连华乃也是。
即便如此，对于步步紧逼的锦，我也无法生出怨恨之情，但最终被逼到绝境的我还是不得不鲜明地表达自己的立场。
智宏「我支持华乃的企划」
明明到刚才为止都避开了直呼名字的行为。感觉明明没有在隐瞒交往一事，但却在人前改变称呼方式这样很奇怪，所以我最终还是叫了「华乃」。
詩桜「说说理由」
理由！？　虽然被问理由也是理所当然的，但直说是因为喜欢华乃，而因此被吐槽的话……！
在听了华乃的想法并且同时喜欢华乃的前提下，我的回答不可能不夹带私情。只要我陈述意见，这种感情是无论如何也无法排除的。
但即便如此，也不能傻乎乎的实话实说。就算大家再怎么体贴，心里也会膈应吧。但我也不想说谎。
智宏「支持华乃的企划的理由是……我喜欢华乃的插画」
所以我就把不说出来也可以的部分隐藏起来，老实地说出了真心话。这不是在说谎。而是显而易见的事实。
只不过，会感到羞耻这一点还是一样。简直像是在说喜欢华乃本人一样。
あすみ「学长的想法我已经清楚地明白了。事到如今，我也赞成华乃学姐的企划」
然后锦很明确地支持了华乃，令我吃了一惊。是因为我赞成华乃的企划吗，还是本来就是这么想的呢。
あすみ「因为我觉得妃爱的朗读剧也很有趣，所以等妃爱来的时候我会问问她的想法，然后再决定自己的意见」
天梨「我，我也是！　我想——支持华乃亲的企划，也想试试参加妃爱的企划……就看妃爱想做什么吧」
詩桜「现在的走向很没有意思，我就支持妃爱的企划吧。但遗憾的是，我不属于学生会，所以本来也没有投票的权利」
诗樱学姐说「没有意思」，是因为我的恋爱脑完完全全暴露出来了吧……工作中夹杂着私人感情这种事，对诗樱前辈来说是最难理解的。
詩桜「只不过，如果决定选择常磐的企划的话……文化祭之后，我想你会受到一些关注，对此，你没问题吗？」
華乃「这种事，当然没问题。因为，我就是想要画让人过目难忘的插画」
天梨「华乃亲，从今天开始正常地上学了哦」
あすみ「欸，好厉害……独自一个人吗？」
華乃「嗯，嗯。但是因为没有自信，所以没有和锦商量，对不起」
あすみ「没关系，因为我知道到了早上的那种想要退缩的心情……所以我觉得你很棒」
以前锦来学校的时候，是和华乃汇合后一起来的，即便如此也曾说过中途就想打退堂鼓了。
所以她应该很清楚华乃独自一人「正常地来上学」的难度有多高吧。
詩桜「嗯……尽管如此我还是支持妃爱的企划，但常磐的觉悟也充分传达到了。若是决定要进行现场作画的话，我也会坦率地支持你」
里「ok。那么节目就等妃爱来了再做决定，现在先进行其他的事件吧」
里「要向附近的居民打招呼，还得去一趟卫生站，各种各样的琐事真不少啊——首先是……」
妃愛「来晚了对不起，副会长现在到达了战场！」
在对出场来说最好不过的时间点，妃爱来到了学生会室。
妃愛「啊，大家都在啊。啊咧，桌子上的插画是什么呀」
華乃「这、这个是刚刚，在商量关于我在文化祭的舞台上，想要进行现场作画的事情……」
妃愛「啊，这样啊。是那个在上台表演的企划啊。对不起，关于我上台表演朗读剧这件事，事务所没批准」
詩桜「哎呀呀呀」
这甚至已经没有讨论的必要了。变成了不得不屈服于华乃，求她进行现场作画的情况了。
妃愛「实际上我来晚也是因为事务所太固执了……在警备方面，事务所无论如何也不肯松口，最终还是没有让步」
妃愛「虽然我说了由我来负担警备费用，但他们又提出了『学校方面会允许一个学生负担警备费用吗』这样的新问题」
妃愛「然后，反复思考的结果就是，考虑到常磐提出了企划的提案，昨天也从哥哥那里听到了具体内容，所以我就妥协了」
妃愛「不管怎么说，毕竟我们还没决定好要选哪个企划。要是我在事务所那边软磨硬泡半天，最后却决定采用常磐的企划的话，还是挺尴尬的」
全部都正如她所说。妃爱说的话简直太有道理了，以至于连提出「你不会是想自己从中抽身吧」这样的猜疑的余地都没有。
詩桜「好，那么就让常磐的现场作画盛大开幕吧！　大家团结起来一起努力吧！」
这家伙。刚才还说没有意思呢。
但是诗樱学姐如果没有听我说想要支持华乃的理由的话或许就会变成「由于妃爱的朗读剧无法进行了，没办法，就选华乃的企划吧」这种气氛吧……
虽然非常羞耻，但把自己心里的想法说了出来真是太好了。在这一点上我要对诗樱学姐和锦表示感谢。
貌似华乃也是同感，在当天深夜，她没有发短信，而是突然打了电话过来。
華乃「那、那个。今天，谢谢了」
智宏「与其说被道谢……不如说我才应该感谢你啊。连草图都准备好了，还解释了那么多，太感谢了」
華乃「不是，那个……虽然这个企划诞生的契机是拜你所赐，但毕竟这也是我想要做的事……」
華乃「既然要以我为中心的话，我认为就应该抱着想要做的决心去面对它」
華乃「所以，我是想感谢你支持了我想要做的事情。」
智宏「原来如此。这样的话跟我道谢也许是合理的吧。我知道了，不用客气」
華乃「然后，除了道谢之外……你在大家面前说喜欢我的插画的时候……」
華乃「简直就像是在说喜欢我本人一样……我非常地，开心」
智宏「哎呀那个，虽然喜欢华乃的插画也是事实，但真心话的另外一半正如华乃所说，就是喜欢华乃本身的意思」
智宏「在大家面前不太好把恋爱意义上的喜欢说出口，所以就把两个意思同时表达出来了」
華乃「今天，虽然想过要不要拜托妃爱让我一起回家……但是分开回去真的是太好了……」
華乃「如果你在我面前，那么清楚地说喜欢我的话，我没办法忍耐住想要被爱的感情……绝对，没有办法忍耐的……」
華乃「在会议结束后一个人待在学生会室的时候，我一直都心跳不止……压抑着感情，努力不露出表情地坐在那里，非常辛苦」
華乃「被你说『喜欢』的时候……都感动得不行了……我真的是喜欢……最喜欢你了……」
听到她用带哭腔的声音说这种话，我一会要怎么办才好啊。华乃说过会给我发图片，现在是让她发给我的时候吗。
華乃「但是，这周末……不，说心里话，现在马上就想要被爱，但是……」
華乃「那个，对，对不起。今天给你们看的插画，是在文化节剩下的20天里，不把睡眠时间削减到每天3、4个小时的话就无法完成的插图」
華乃「虽然像目前为止的休课状态的话或许时间会比较充裕，但既然要登上舞台，就不想被人认为是为了这个而休息……」
華乃「也发生过第一学期的事情，但无论如何，即使被说三道四，我也不想带着愧疚的心情去画画……」
智宏「华乃如果这样决定的话，我当然会优先尊重华乃的想法。能预测插画完成时间的也只有华乃了」
智宏「虽然很惭愧，但现在我能做到的事情，也只有和你一起忍耐了。我会满怀期待地等华乃的插画完成的」
華乃「那、那个。我的心情，其实，是非常非常地想做的」
華乃「想要亲吻，想要被抱住，想被爱到脑袋中一片空白！　这，这一点千万别忘了啊！」
智宏「那、那肯定！　我也是同样的心情。想要不顾一切地去爱华乃。那个，性欲以外的部分也是，心情上的部分也，想要声援你……！」
華乃「那、那么，就只有一天……就只有第二个星期的星期日，为了让我更有动力，可以来爱我吗……」
華乃「那个时间是，我分配出来的对工作来说必要的心理休息时间。所以就一天……在确认过日程表的基础上发现刚好可以变成一个里程碑……」
智宏「如果华乃说这是对自己来说必需的休息的话，我很乐意效劳。我也想要爱华乃」
華乃「嗯……为了这个目标，我可以努力」
总、总感觉，为了「做」这事而定下约定，让人非常兴奋啊……为了这个见面的话……感觉到了那天就无法正视华乃的眼睛了。
華乃「然后就是，再之后一个星期……」
智宏「嗯？」
華乃「文化祭之后……全部结束之后，把至今为止的日子的份都加在一起，做爱做到昏天黑地吧！」
也许是因为这么说还是太过羞耻，华乃留下一句「最喜欢你了」之后，就结束了深夜的通话。
之后我该怎么办才好……！但是因为华乃是一副要我养精蓄锐的口吻，所以我一边为一跳一跳膨胀着的爱情而苦闷着，一边煎熬地度过了这寂寞的夜晚。

◆華乃-13
智宏「妃爱啊，其实你很想在文化祭上表演朗读剧的吧？」
妃愛「欸，为什么突然这么问」
定下文化祭企划的第十天。我觉得余热差不多该消退了的时候，向正在洗早餐餐具的妃爱问道。
智宏「虽然因为事务所的关系打了水漂，但我想听听妃爱自己是怎么想的」
妃愛「嗯……如果没有限制的话，确实很想做，但事实上在被事务所说之前我就已经有些不安了」
也许是水声模糊了我的声音，妃爱关上了水龙头。
妃愛「我在想，自己正做着声优的工作呢，搞这种企划真的好吗」
妃愛「只不过为了哥哥，想和大家一起做点什么的心情是切实存在的，所以『还在犹豫着』才是正确的回答吧」
想法和现实没能很好地结合在一起……听起来这才是她的真心话。
我原本想过「为了我而放弃了」这种可能性，看起来是杞人忧天了。毕竟还是没办法同时平衡工作和学校事务啊。
妃愛「被说了之后才注意到，有点担心会不会因为我没怎么帮学生会的忙，而被大家认为是因为自己的企划没被采用所以在怄气」
智宏「不会不会。我们学生会的成员，全都异常地喜欢妃爱」
妃愛「如果只是说喜欢的话，我也就只会回答一句“这样啊”，但是加上『异常』的话，就微妙地增加了很多真实感呢」
妃愛「那么就让我行使一下被爱慕者的特权吧，今天也有工作，所以放学后去不了学生会室了，对不起。而且今天回家也会晚些」
智宏「啊啊完全没有关系……要是现在勉强你的话，从朗读剧的事情发展来看，妃爱的事务所估计要派使者过来抗议『干嘛使唤她，给我爬』了吧」
智宏「虽说是为文化祭做准备，但因为有诗樱前辈所以不要紧的。那个人，虽然嘴上不饶人，但无论如何还是会来帮忙的」
妃愛「真的吗～？　从星期六大家说的情况来判断，仅仅过了五天哥哥就已经焦头烂额了」
智宏「不如说就是这五天太过辛苦了啊。明明之前都是很悠闲地进行学生会活动的，突然就变忙了。不过，现在也稍微习惯了」
妃愛「不可以太勉强自己哦」
本以为对话就此结束了，妃爱也把手放到水龙头上正要继续洗碗。
但是，好像突然想到了什么一样，妃爱手上的动作暂时停止了。
妃愛「啊。对了，哥哥。常磐学姐」
智宏「华乃怎么了」
妃愛「今天也很可爱吗？」
智宏「很可爱哦。哎呀，你又没看见。怎么了，突然提华乃的事，你想干嘛」
妃愛「只是纯真地想捉弄一下哥哥而已……」
智宏「纯真是这么用的吗？」
妃愛「星期六常磐作为礼物送给我的插画。我向事务所交涉了一下可不可以公开在我的官方账号上面」
智宏「欸？　那个，不是穿着制服的吗？」
在妃爱的生日那天，华乃送了妃爱一张插画作为礼物。正常当插画来看就挺可爱的了，还额外准备了彩纸大小的大头贴和SD小人图。
顺带一提，锦把唱给妃爱的生日歌录下来给了她，诗樱前辈送了她自述体小说。天梨送了衣服，我……做了炒饭。
智宏「上传穿着制服的插画的话，万一被人查到个人信息岂不是很糟糕……」
正因如此，华乃才画了穿着制服的插画。是在替妃爱着想，为了不让她就公开插画的事去和事务所进行交涉……正是现在这种情况。
妃愛「这个——所以制服的部分我会用手挡住的。我，因为没有收到过画着自己的插图之类的事，所以特别开心。我去拜托常磐了」
智宏「华乃说了什么？」
妃愛「『这个是送给妃爱亲的东西，所以按你喜欢的方式来处理就好了』」
没有坚持己见而是以妃爱的想法为优先吗……
嘛，华乃在意的是「妃爱去拜托事务所的话不就会有麻烦到头上来了吗」，所以妃爱如此决定的话华乃应该会想「那就无所谓了」吧。
妃愛「然后，今天中午就会发上去，所以来和哥哥报告一下」
智宏「我知道了，我会期待着的。说实话，你们在学校外也有交流，让我感觉很高兴。我作为对你们两个都很熟悉的人，还是希望你们能好好相处」
妃愛「我也是，我非常感谢哥哥找到了一个出色的恋人哦——感觉能和常磐打好关系，诶嘿嘿」
妃愛「那我就去做出门前的准备了。哥哥要注意别太勉强自己了。真到了很困难的时候的话就给我发个求救信号吧」
求救信号吗。确实妃爱如果在的话学生会的工作也会变得轻松吧。
但是就算是完美妹妹兼超级副会长的妃爱，现在也帮不上华乃的忙。
华乃现在，非常地神经过敏。
之前，也有过因为对话的走向而变得神经过敏，因为得罪了华乃而变得神经过敏的情况，但现在和以往的氛围都不一样。有着专业人士的一种「可怕」在里面。
华乃现在，正在里面的房间画着插画。将画师这一工作隐藏起来的华乃，甚至拼命到了把PC和数位屏带到学校里来了。
一边进行着学生会的工作，一边忙里偷闲地一直在画画。应该是判断出如果不这么做的话时间就不够了吧。
我觉得至少选个不引人注目的地方，所以建议她即使是在学生会室，也去靠里的会议室工作。
我想每次有事的时候就敲门会让她没办法集中精力……不如说，敲门的次数太多了，所以就把门一直开着了。
其实我是想把门关上，让她集中注意力画画的。但是，也有不能这样做的原因。
あすみ「常磐学姐，抱歉。能讨论一下当天的人员配置问题吗」
華乃「啊，嗯，没事的！？　而且那个，找我说话的时候不用说抱歉啊。我才是，让你费心了，真对不起……！」
学生会的成员共有五名。除去妃爱是四名。天梨去做模特工作的日子里，就会变成只有我和锦和华乃三个人的情况。
锦非常地努力。让人看着很心疼地满负荷工作着。可以说大部分的事务工作都是由她来处理的。
但就算是华乃，在忙着画插图的时候，还是去参加了保健所的说明会，确认了消防方面的情况，一直承担着耗费体力的工作。
这是和锦商量后决定的任务分配。所以除了交给那两个人之外别无他法。在有限的时间中，她们都竭尽全力地在工作着。
然后，要说重要的我在干什么的话——
３年生男子A「所以，我都说了只是想把大阪烧店换成章鱼烧店而已吧，你怎么不懂变通啊！」
在担任着打心底觉得怎么样都好的听取抱怨的工作。见鬼啊啊啊啊啊啊啊。
智宏「在上报经营餐饮店的时候就已经把要准备的食材和具体食物记录在文件里上交给保健所了。所以已经没有办法更改了」
３年生男子A「都是粉状的东西，材料根本没差吧。不就只是加了个章鱼吗」
智宏「这不就是乱七八糟的水产品吗，这些是最危险的东西了。要是发生食物中毒的话从明年开始饮食类将被全部禁止，你们被现在的一、二年级怨恨也没关系吗」
３年生男子A「哈——真没用！　那样的话一开始就开章鱼烧店不也是这个结果吗！」
那你一开始直接提出开章鱼烧店的申请不就好了吗。
３年生男子A「这种事最开始就先说清楚啊。而且受理期限也太短了吧。差不多得了啊」
智宏「从七月初开始到九月的第一周结束，时间是完全够用的啊。总之说不行就是不行。如果你无论如何都要坚持的话，我就去叫里老师了」
３年生男子A「毕竟你是一个靠自己什么都做不成的垃圾呢」
想揍他。但是，以温厚笃实著称的抽签会长，终究还是采取了波澜不惊的方针，让客人老实地回去了。
あすみ「学，学长，没事吧？　这次持续的时间格外长啊……」
智宏「上周刚开始听取抱怨的时候我还很怯场，他们大概觉得我很害怕被威胁吧……所以被缠了好久。但即便除去这个因素，这次的抱怨还是最难缠的」
あすみ「对不起，让学长一个人去应付高年级学生……」
智宏「其实我就是想靠自己解决。怎么能让锦和华乃去应对那种野蛮人呢」
话虽如此，但我自身的精神遭受了大大的消耗也是真的。毕竟昨天明明是和华乃约好的周日，我们两个人却一整天都在忙工作（华乃在画插画）。
昨天，插画方面的工作进展一直不顺利，华乃便忍住了想H的心情。稍微有点期待的我，不得不就这么憋着回去了。
在刚才处理抱怨的时候稍微流露出了这份焦躁。虽然多少心怀歉意，但我心里真正想的却是自己究竟为什么非得听他们抱怨不可呢。
但我要是不去听他们抱怨的话，偶尔就会有人趁我不在的时候，开始向锦和华乃吐苦水，搞得我不得不去应付他们。
可恶。想把时间用在更重要的地方。我想代替华乃去做她现在承担的工作。
詩桜「你现在，在想应付抱怨完全就是在浪费时间对不对？但是，活动中的麻烦事九成都是人为导致的」
然后这个人……一点忙都不来帮，还一直刺激我的神经。
詩桜「他们的话没有聆听的价值。但是，他们也是文化节的参加者，这一点绝对不能忘记」
詩桜「正面进行争论确实很浪费时间，但是，如果草率对待的话，麻烦事就有很大可能在文化祭当天爆发出来。看你怎么处理了」
智宏「顺便一提诗樱学姐本来是打算怎么处理的？」
詩桜「我才不会管文化祭会变成什么样子。当然是请他们吃闭门羹啦」
这个人，因为是自己单独管理学生会，所以是没有弱点的无敌之人啊……
但我的情况却是，如果没有华乃和锦的话其他事务就无法顺利进行，所以我只能成为保护她们的挡箭牌。
あすみ「那，那个。可以请诗樱学姐来帮一下忙吗？　要是能让和泉学长的负担减轻一点就好了……」
詩桜「关于这一点，妃爱亲也来拜托过我，但这次我拒绝。虽然我会当以交接工作的延长的名义提出建议，但我不是正式的部员，所以不会参与工作」
今天早上对妃爱说「诗樱学姐也会来帮忙的」这话是骗人的。她基本上只会旁观，无论我遇到了什么样的困难，她都不会伸出援手的。
詩桜「在学生会一年的工作中，无论文化祭的管理占多大比重，终究只不过一种活动罢了。即使活动搞砸了，学生会也不会消失的」
詩桜「要不然，你就和刚才的学生吵起来，闹到警察那里去，然后演变成文化祭中止的情况，将来或许会成为美好的回忆。真有意思啊，哈哈哈」
本想说她站着说话不腰疼，但她实际上确实不是学生会成员而是外人，所以我一句反驳的话都说不出。
我能做到的只有说「要冷嘲热讽就回去」，并将让她不再出现而已，但她的建议给了锦很大的帮助，所以我也不能这么做。
華乃「我，我说啊。虽然还有很多工作……但今天先解散怎么样？　听到了刚才的抱怨之后，我的心情也变差了……」
あすみ「是啊……我都快觉得如果不是和学姐学长们一起工作的话，文字相关的事务都想在自己家里面做了……这样的话，学长也不用听这些抱怨了……」
華乃「嗯嗯！　如果有需要确认的事项的话，就用短信联络吧。明天之前调整一下心情，再继续努力吧」
啊。华乃她，虽然努力表现出很开朗，但内心却相当烦躁。从语气中就能听出来。
華乃「你啊，刚刚和高年级交涉的时候，应该挺火大的吧」
我在电梯口被华乃搭话，来到了她的房间。
说实话，虽然在学校的时候还很焦躁，但是一到华乃的房间，压力就减轻了很多。比起愤怒，男生的性欲果然更胜一筹。
今天稍微提前离校了，还和妃爱说会晚点回去。即使发生了点什么，也来得及在晚饭之前回去吧……
智宏「焦急的心情传达给周围人就不好了啊……在同一个空间里的话，焦虑是会传染的……」
華乃「那种事肯定会让人生气啊。不如说，他们很明显就是在找茬吧？　做得这么露骨也太过分了吧！？」
智宏「肯定是因为不死缠烂打就找不着话说了呗。顶着高年级的名号，强行让别人顺着自己的心意来」
智宏「不过，即使我很清楚这一点，也不会随随便便屈服的。生气肯定是会生气的。毕竟他们可能会影响到华乃，而且锦也很害怕」
華乃「那孩子马上就要变成『果然除了学长以外的男人都不行』的样子了。我也真的没法应对外向之人。那群家伙，是敌人！」
虽然我觉得把外向之人一概而论也不太好。毕竟，外向的学长学姐大部分都会说「确实啊，很抱歉，提了这么无理的要求」。今天这几个是比较过分的。
華乃「但是正如你所说，全员都进入焦虑状态确实不太好，我觉得缓解压力是必要的」
智宏「嗯」
華乃「精神上的恢复也是必要的呢」
智宏「嗯。然后，要是能增加华乃的干劲的话，就更要如此了」
華乃「昨，昨天因为我的关系，打破了约定，让你不得不忍耐了……今天就亲热个够吧」
我看见华乃身上的怒气嗖……的一下就消失了。看到这一幕的我，积压在体内的怒火也像附身之物被剥离一般消失不见了。
智宏「锦应该还在工作吧，有些对不起她……」
華乃「锦拜托我，说『学长看起来很难熬，去安慰一他下吧』」
智宏「真的假的啊……」
被学妹担心了。真的是个好孩子啊，锦……
華乃「还有，别光顾着想锦了，也照顾照顾我啊。虽然画插画很开心，但途中好几次被人打断，所以也积攒了不少压力」
華乃「今天已经决定休息了，所以请忘记作为学生会长的顾虑，以恋人的身份来渴求我吧」
华乃仰视着我，摆出了一副闹别扭的表情，我没能忍住地抱了上去。
舌头缠绕着，相互吮吸彼此的唾液，我不停地舔着华乃的嘴唇。依照本能推倒了华乃的身体，抚摸着胸部，屁股和脚。
華乃「真棒……」
被推倒的华乃已经神魂颠倒了。两只脚缠在了我的腰后面，自己把身体紧贴了过来。
華乃「变大了……？」
智宏「已经硬邦邦了。现在就想插进去」
華乃「这么迫不及待也就是说……上周，没有自己做过？」
智宏「没有……我想在和华乃约定的那一天之前把爱情都攒起来，一心期待昨天的到来」
華乃「对、对不起！　原来你这么期待啊。昨天都怪我打破了约定，真的对不起……」
華乃「积攒了两周的鸡鸡，想要把它榨干……」
华乃隔着裤子摸着。被榨干也没关系，但是一定要把爱情的能量充满。
華乃「啊，但是呢。也不是说……马上就做」
华乃慢慢地把我的身体推了回去，然后自己从床上下来了。
要做什么呢。可以期待一下吗。因为华乃在H之前突然变成了一副煞有介事的模样，所以我感觉她应该藏着不寻常的想法吧。
到底要做什么呢。我一边坐起身子，一边心跳加速着左思右想。

◆華乃-14
華乃「今天真是非常感谢……这周才刚开始，你的体力……没问题吗？」
智宏「轻轻松松。再干个几轮都不成问题。」
或许是因为在暑假得到了锻炼，我的精力十分充沛。华乃也对此感到惊讶。
智宏「不过，在插画完成之前，还是尽可能地收敛一下吧……你那边进度怎么样？」
華乃「说真的，我对于自己画作要求还是很严格的……特别是在这种展示自己画作的场合……不过，我会画完的。一定会画完给你看的。」
听到华乃这自信的回答，我稍微松了口气。不过，华乃的预测是「按照目前情况继续画下去能画完」吧，从今天开始，我还是注意一下，不要给她添加其他业务上的负担。
華乃「……不过，有一件事让我感到很困扰。」
智宏「什么？　是指插画的事吗？」
華乃「不是，是演出当天有关舞台安排的事。我说过，要把自己绘画的过程做成视频，在舞台上放映吧……」
華乃「那这样的话，我就必须给视频进行配音吧，还需要对自己的插画进行解说。现在离文化祭开始没多少时间了。」
智宏「啊啊，是这样……吗。那要不找锦探讨一下视频的制作方法……」
我还能给锦增添负担吗。她最近要准备直播，并且也一直为学生会尽心尽力。
華乃「然后呢，我就想，视频这种东西不就是把声音和画面合成在一起吗？」
華乃「那采用静止画的方式不就好了，然后再在现场加上解说，那些前来观赏的人们也会开心吧……」
華乃「相较于平平淡淡地对视频进行解说，通过观察现场观众的反响再加以解说，或许更能拉近与观众之间的距离。」
只是放映静止画倒也不需要劳烦锦出手。这样的话，也省去华乃要再对自己绘画视频进行核对的环节，我点头表示同意。
智宏「不过，能够对插画进行解说的不是只有华乃你一个人吗……还是说，你打算边画边解说？」
華乃「虽然这样也可以，但这样我不得不边画边盯着下方的观众。对于不了解『画插画』的人来说，可能不会留下好印象。」
还有这种事啊。不过，华乃是经历过边画插画边和他人聊天的，应该不会有错吧。
智宏「那这样的话，要不准备台词去读……？」
華乃「你呀。」
智宏「你……你什么？　诶，什么？　是在说我吗？」
華乃「对，就是你。你呀，也差不多懂一点我的上色技巧吧。」
智宏「我满打满算也才练了不足一个月的上色，就算你说我懂上色……」
華乃「你说你知道的那部分不就好了。遇到不懂的向我示意一下就行了。比起我一个人唱独角戏，这样更能给观众带来好印象吧。」
華乃「而且，我最近没在『观众』面前画过插画了，所以希望舞台上能有一个人在我身边。这样我心里也有底了。」
说起来，今年夏天华乃好像没有去参加活动。难道是因为学生的工作，拒绝了活动邀请吗……？
華乃「要是身旁的那个人是我喜欢的人，那我也有底气了。」
智宏「好，我做。」
我感到了不安，因为我不是个聊天高手，而且也极度缺乏专业知识。
不过，要是喜欢的人说出「我希望你在我身边」的话，就不可能有男人可以拒绝吧。即便大部分都是对华乃进行提问，我也会撑住这30分钟。
智宏「要是那时候我的声音不会变调变得和研讨会时一样就好了。」
華乃「现场很大，没事的。而且，在那个时候，你不也是很冷静的吗？」
華乃「当然，在上台前，你确认完图片后还有问题，我都会回答的。所以，请多指教啦。」
智宏「居然有一天能和单推的画师站在同一个舞台上，真是如同做梦一般。」
智宏「『野野花』一直是我最喜欢且最想要见面的画师……当天就请多多指教了。」
華乃「啊哈哈。嗯，请多指教。」
不知是否是习惯了与那些感到紧张的粉丝进行交流。『野野花』如同巨星一般，爽快地回答了我。
智宏「还有，我很高兴能和我喜欢的人一起工作。为了华乃，我要展现一下自己的男子气概了。」
華乃「嗯，我等着。我也很开心能和你一起登上舞台。」
然后华乃从『野野花』变回了自己，述说着作为恋人的真实想法。真是个可爱的恋人啊。
華乃「我又多了一个喜欢你的理由……」
智宏「不会吧。能告诉我那个理由吗，我想多点自信。」
華乃「你能够马上听到我的请求。」
这，能够成为喜欢我的理由吗……不对，重要的是，接下来，在文化祭的当天，我能实现她的请求吗。
華乃「在成为你的恋人之前，我曾说过，你要是能展示出你帅气的一面，我就跟你交往……嗯，今天终于实现了。」
也就是说，我如果要给华乃看到我优秀的一面，这次文化祭就绝不能失败。这颇有压力啊。不过，我希望她能更加喜欢我，所以，我也得硬着头皮上了。
華乃「虽然是绝对不可能发生的事，但如果到了分手的时候，我也会立刻请你重新和我交往的。」
智宏「奇迹般的能和一直憧憬的人交往，要是到了分手的地步，我也会疯狂土下座来拉住你。」
華乃「跟我做点H的事，关系马上就会变好的。」
因为现在我们还在华乃家门口，我有些犹豫，但在华乃同意后，我马上吻上了她。抓住她的肩膀，双唇相依。
如果，能回到因为某个误会而开始交往之前，我想在正面听到华乃的表白后开始恋爱。
然而，我有一种感觉，如果我在同人展那天的早上，不趁势那么做的话，自己也不会和华乃在一起了。
我认为恋爱是有的放矢而开始的，华乃认为恋爱是顺理成章开始的。果然，华乃才是对的吧，正所谓理想和现实。

◆華乃-15
妃愛「哥哥～，今天放学后我能去学生会帮忙。」
智宏「太好了，真是帮大忙了。最近忙得连午休时间也没了……妃爱只是放学后过来，帮忙分担一下工作就足够拯救我了。话说，这个炸鱼肉饼真好吃。」
妃愛「你还在为那些源源不断的意见感到困扰吗？　不过，那个接收意见的系统本来就有问题。因为这个鱼饼是用喉黑鱼做的。」
智宏「不是，接收意见的环节已经结束了。接下来到了对各个班级以及部团的展品进行审核的环节。」
妃愛「还有一个星期的时间，大部分人都还没做好展品吧？」
智宏「所以也只是形式上的检查而已。话说这么说，要是展出的内容伤风败俗，又或者是对现实人物存在侮辱的行为，我们都会责无旁贷地对其追究责任。」
妃愛「哪些算伤风败俗和对现实人物的侮辱？」
智宏「我们不仅会对违法物件进行没收处理，还会对恶搞作品进行把控，确保不会出格。像对别人的脸部照片进行涂鸦之类的都是禁止的。」
妃愛「嗯ー，这些确实都不能过审。不过，不管是不是涂鸦，都不能擅自用别人的照片。」
智宏「还有就是演出节目，有些想办猫咖，兔女郎咖啡厅的班级会提出特别离谱的要求，因此，他们也是我们重点检查对象。」
妃愛「诶，那猫咖、兔女郎咖啡厅之类的项目已经通过了吗？　」
智宏「怎么可能。我们绝不允许现场有动物存在。因此，我们必须仔细检查，确保他们没有私藏小猫。」
妃愛「原来是这样啊ー。但这样的话，哥哥明明只是在履行职责却会招来他人的怨恨啊。虽然我个人希望那些蛮不讲理的人趁早从地球上消失就是了。」
智宏「所以呢，有关人际交往的问题都由我来处理。妃爱就和里姐一起商量预算，有空就去帮锦那边处理一下文件吧。」
妃愛「明白！」
我们互相敬了个礼，之后便各自去准备换衣出行。连身旁的资正都敬起了礼。对不起啊，资正，最近回来晚了。
妃愛「话说常磐那边怎么样了？　我知道哥哥在文化祭当天要去帮她。」
智宏「啊，这个……我想问一下妃爱，如何才能在众多观众面前说话并保持神色自若。」
妃愛「很简单啊，只要把在场的观众全当成哥哥就行了。那哥哥只要把全场的观众当成我不就行了。」
智宏「这办法有你说的那么简单？」
妃愛「那你就把观众当成资正吧。」
智宏「好主意，不亏是妃爱，这样应该就不会怯场了。在上场前做好这样的心理暗示，整个人也会轻松好多。」
妃愛「我还是担心常磐那边。因为在之前研讨会上，我听说她遇到了麻烦。」
智宏「不过，她有去过国外参加活动，也参与过脱口秀节目，应该没问题吧……这与我们学校的规模相比，简直是小巫见大巫。」
妃愛「确实，常磐也是个职业画师……一旦出了问题，哥哥也能在她的身旁，让她感到安心吧。」
感觉我得到了个过高的评价……硬要说的话，应该是常磐的存在让我感到安心吧。
妃愛「之前也提到过，你们有想出什么办法能让观众们更容易接受插画以及主题？」
智宏「嗯，华乃已经决定好主题了。关于这个，我也希望今天放学后你能过来看一下。」
智宏「观众接受度问题的话……现在还没想到任何办法。毕竟不是我们这边的问题，是观众那一方的问题……」
妃愛「嗯。对于产生抗拒感的人，就不用强制要求他去接受吧。只要能吸引住那些懂行的，或者喜欢的人就行了。」
因为我个人是喜欢二次元插画的，所以无法想象出那些对此反感的人们的心理。
妃爱和锦本来就是喜欢二次元的人，诗樱学姐一开始也能理解。像里姐、天梨这些喜欢玩的人倒也不会对这产生反感。
那要不就去拜托天梨，请她去问一下她们同一组的辣妹们「为什么会对萌绘产生反感？」……不过大概还是会因为「她们就是觉得恶心」而被拒绝吧。
広夢「和泉，听说我们的兔女郎咖啡厅方案被驳回了？　鮴沢他们很生气哦。」
在为时一个钟头的休息时间中，我听到了一个令人震惊的事实。提出要办兔女郎咖啡厅的居然是我们班。
因为那个方案实在是太蠢了，所以我看了一眼就驳回了，没想到发起人居然是自己班级的人。真是的。
我看向那位正生气的方案发起者。他现在正在向负责学生会杂物工作的天梨质问有关兔女郎咖啡厅的事，天梨则是以「这是老师的决定」便打发了他。
智宏「我真想问问，为什么我们班女生没一个人反对……诶，新川也是赞同的吗？」
広夢「我的话是反对的，但一听到男生穿兔女郎装，整个班的女生全沸腾了。所有人都被这股劲给压倒了。」
尽管我们说话声音相当小，但坐在我旁边的华乃还是轻微地颤抖了一下。华乃也是赞同派的吗，男生的兔女郎咖啡厅。要说的话，她还是挺感兴趣的。
広夢「这属实有点羞耻了吧。」
智宏「这真的只是有点吗？　然后呢，节目变成什么了？」
広夢「女仆咖啡厅。」
智宏「几乎没啥变化……！」
広夢「但这已经得到学生会的同意了哦。啊？　没问题的吧？」
男生穿着女仆装，倒也不算伤风败俗……接下来就去找里姐确认一下……不对，就是因为她同意了我们班才会提出女仆咖啡厅的方案。
広夢「和泉不想看常磐的女仆装吗？」
智宏「噗噗噗！　为，为什么是华乃……！？」
広夢「太容易看出来了…… 啊，不过，你好像和她是同一个学生会的吧。真可惜，看不到她的女仆装。」
这家伙，明明全都知道的，还一边笑嘻嘻地嘲讽我。不对，这有什么的……华乃的cosplay我早就看过更为危险的类型了……。
话说，我们之间的对话，华乃是听的到吧，我这么想着向旁边看去，华乃用教材遮住自己的脸，但赤红的耳朵还露在外面，同时也能听到她那紊乱的呼吸声，。
不过，除了有版权的角色cosplay以外，我确实想看华乃身穿大众的cosplay服装……一定非常可爱……。
智宏「那衣服你们打算怎么准备？」
広夢「据说女生们有在去年万圣节穿的女仆服。但男生的尺寸要大一点，所以大家在筹资，订购现成品。」
智宏「不会吧？　我，还没出过钱……最好还是主动点交过去吧……那咖啡厅的餐具以及内部装饰呢？」
広夢「餐具方面，使用的是由大家带来的未开封的碗、叉等。桌布等用具由女生们自己缝制……材料费用由大家合资，收益也按等比例分配。」
智宏「音乐方面呢？」
広夢「啊，这个还没决定好……倒不如说连想都没想过。待会再去问问鮴沢吧？」
不知新川是不是对文化祭不上心，他笑嘻嘻的，完全不知道穿女仆装是件多么严重的事。
不过，新川他只要一穿上衣服就会爆发出干劲吧……然后化个妆，可千万别把周围的人迷个神魂颠倒啊。
在教室里看到其可爱一面的华乃在进入学生会室后，拿着数位板，摆出旁人难以靠近的认真神色。
华乃虽然说过「按照目前的状态能够赶上」，但反过来说「出了点差错就赶不上了」，因此，我一直都有留心不让外界事物干扰到华乃。
令我感到困扰的是华乃那过强的责任感。其他工作都可以由我们来处理，但插画这件事只能拜托华乃来画，因此我们希望她能够集中注意力画画，但她却一直关注着我们这边。
虽然我们确实非常非常的忙。但我还是希望华乃能够在数位板上认真绘画。更何况今天有天梨在，还有妃爱也赶来帮忙。
在上课时偷瞄我几眼并感到开心的华乃，现在却时不时一脸杀气地看向我这边。就像杰基尔和海德一样。
真是少见，平时华乃临近交稿日期都会表现得相当自在……我十分懊悔自己什么事都做不到，真想去帮一帮华乃。
３年生男子B「所以我不是说了吗，三首歌只要15分钟。」
话是这么说，但今天的我，碰到了这个月最难搞的高年级生。
三个从外表上看就很轻浮的高年纪生。形成的氛围也是那样的轻浮。他们莫名其妙地对人自来熟，却又施加毫无意义的威压。
我到底是图啥才在这种繁忙的时期不得不去和这些人对话。我感到身心俱疲。而且，我都已经回绝他们了还在那里吵闹。
３年生男子B「舞台的使用时间是截至到15点50分吧？那再多个15分钟也无所谓的吧？　把我们排到最后也行。」
智宏「回去晚了会被老师们说的。」
３年生男子C「所以我们才来找你这个学生代表。一起去说服老师吧。」
偏偏是在今天，里姐正好去市政府了，不在这里。难道，他们是特意挑今天这个日子来的吗。我和其他的老师基本都不太熟悉……。
智宏「你们明天再来吧，到时候里老师会在这。总之，学生会是不会同意的。」
３年生男子D「喂喂会长ー同志啊。」
智宏「干啥。」
轻浮男学长的手臂缠住了我的头。我以为是来找打的，一瞬间就做好了准备。
看到这一幕，锦露出害怕的神情，天梨发出惊讶的声音，诗樱学姐站了起来。我看到这一切，反过来希望他们能够到里面的房间去避难。
然而，别说避难了，最不希望出现在这个现场的人，从里面的房间出来了。
華乃「你们在做什么！？」
３年生男子D「求求你啦，帮我们拜托一下老师啊――诶，怎么了？」
看到勃然变色出来的华乃。高年级生慌慌张张地放开了我。或许是感受到华乃那不同寻常的怒火了吧。
３年生男子B「我什么也没做啊……话ー说，是会长ー同志一直说要让我们自己去跟老师说，大家都说，这样肯定行不通的ー」
華乃「别人都说不行了，你还要死缠烂打？　从刚才开始我就一直听着，真是搞不懂你们为什么还要那么执着。烦死了！」
３年生男子C「不是，如果就这么作罢不是完了。放弃就意味着比赛结束了哦？　这可是我们最后的文化祭啊ー」
智宏「我很明白你们的心情，但凡事都必须要事先申请吧？　而且还有别的人想用舞台，我们不可能对任何人有特别待遇的。」
不过，这种话我已经说了无数遍了。
３年生男子D「话说，舞台有使用时间限制，但学生会却能无视这些，这合理吗？」
智宏「我们有在规定时间内提交过申请书的。」
３年生男子D「但还有些落选的小组在吧，舞台是抽签决定？　难道这些不都是有你们自己决定的吗？　拥有选择权的你们不觉得很过分吗？」
学生会能使用舞台的原因是「主持运营工作的回报」，这作为使用舞台的特权也是被其他老师所承认的。
但这是很早以前就已经约定俗成了。现在不是说这个的时候。至少，我不想让那些想用舞台的人在背地里对我们说三道四。
智宏「对于以前的规定有任何异议都可以在学生总会上提出。现在的我们并不打算继续深谈下去了。请回吧。」
３年生男子B「那就召集那些落选的3年级学生，在这里重新抽签。就不用麻烦老师了ー」
都说请回了人却连动都不动。现在反倒起劲了，离里姐回来还要点时间，有些麻烦起来了。
華乃「所以说，为什么节目单都已经决定还要重新改呢？　你们自己看，宣传册已经做完了！」
高年级生看向华乃展开的宣传册，以非常快的速度找到了舞台的节目表。
３年生男子C「学生会的节目是『现场涂画』，这是什么？　画画吗？　这是学生会该表演的节目吗？　不应该让美术部来干吗？」
３年生男子D「呀，这甚至不该是美术部去干？　你看这画……」
华乃一气之下拿出节目单，但她的绘图软件还没有关闭。角色的画面正正好好展现在屏幕中间。
３年生男子B「哎呀，这是那些死宅们喜欢的画吗？　不就是漫画嘛，恶心！」
３年生男子C「那就在搞漫画的部团活动时画不就行了？　这节目也太差劲了！」
这涉及到华乃的黑历史以及心理阴影。华乃不想在那些现充面前暴露自己的宅趣味。更何况是在这些轻浮的家伙面前暴露。
他们的话刚说完，我便产生了想把他们的嘴巴塞住的冲动。要不是我还站在学生会长的立场上，他们估计早已人首分离了。
只是，我为了确保在场女生的安全，理性告诉我不能使用暴力，因此我短暂地愣了一下。
脑海中闪过对华乃的担心，担心华乃会因此受伤而哭泣。
華乃「这幅画，可是价值200万的啊！？」
然而，华乃不但没有哭反而更为生气。大声地回应了那群人。
華乃「我的画，在实装进卡池时每天能赚一亿！？　你们的音乐有一毛钱价值吗！？」
因为华乃的怒火使得那些轻浮学长们节节败退。不对，他们不是因为华乃的怒火而感到害怕。而是对华乃口中「金额」的大小感到害怕。
３年生男子D「不是，虽然我不太懂什么200万……但文化祭的节目和钱有什么关系？　几个亿什么的，完全不懂你在说什么ー……」
華乃「就是字面意思！？　那我现在就给你们看看证据！？」
不知道华乃是不是自暴自弃了，她打开手机app，展示给高年级生看。有许多数字在上面显示着。
華乃「这些是我的余额以及收款记录！？」
看到这些数字的高年级生三人，无一不是大眼瞪小眼。估计是第一次看到这么大的数字吧。
正如那个高年级生所说，用钱开路太过卑鄙……不过，有这么显著的效果倒也不坏。
不过仔细想想，本来也是对方先过来找茬的，我们在此之上卑鄙地利用金钱的力量，也只不过是想从正面击垮他们。
对于不同世界的人来说，要让他理解「物的价值」，就只能将那个「物」转化为其他东西，而且这个东西还必须是两方共有的。
在这一点上「钱」是任何人都能明白且绝对的东西。
３年生男子B「诶，副会长真的好ー有钱啊……」
華乃「我，可不是副会长！？　只是个宣传委员！？」
３年生男子C「真厉害啊……我完全没有继续顶嘴的勇气了……对不起……」
詩桜「不过，我有件事必须提醒你一下……常磐你让别人知道你是个富婆后，估计会变得非常受欢迎。」
華乃「我有热恋中的男朋友了，受欢迎又能怎样！？」
那群高年级生无一不露出羡慕的眼神。华乃的价值可不只只在于她是个富婆。而且，我也不会特意向别人夸耀自己是她的男朋友。
完败于华乃绘画价值的高年级生们，灰头土脸地准备离开学生会室。
智宏「等一下，能回答我一个问题吗，也算是你们给我添了那么多麻烦的赔礼了。」
３年生男子D「诶，什么问题……我们几个，想重新开始寻找属于自己的音乐之路……」
智宏「你们之前说我们的宣传画是死宅们喜欢的类型，那你们平时都不看漫画的吗？」
他们几个人非常适合作为对萌绘产生反感人群的样本，正好趁现在问一下原因。
３年生男子D「不是，漫画平时还是有在看的……像现在流行的漫画都有在看。」
智宏「那你能告诉我你最近都看了哪些漫画吗……」
那些高年级生十分老实地听从我的指示，在A4纸上写下漫画的标题后便回去了。
顺带一提，听到他们想搞音乐，我就想起我们班正在寻找能在咖啡厅里播放的音乐，不过，我并没有什么义务去帮他们，也就忽视掉了。
无论别人多么地改过自新，我都不允许有人轻视华乃的画。我这个人就是心胸狭窄且好战。
不过，在另一方面我还是很感谢他们的。今天发生的一系列的事情，非常地具有意义。我看到的不单单只是华乃发火的一面，也看到了她成长的一面。
华乃在听到别人说自己画恶心时，会去反驳他们而不再是暗自神伤。这也就是说，她克服了自己过去的黑历史。
这或许是因为她已经做好面对文化祭的准备，也有可能是因为现在的我，在她的身旁。
这么看来，即便是公开华乃之前极力隐藏的「宅属性」，她也不会感到害怕。不知为何，我有些开心。
这样的华乃，仿佛已然无所谓自己克服黑历史的行为，仔细看着罗列着漫画名称的A4纸。
華乃「为什么你要让他们写自己正在看的漫画？」
詩桜「常磐和男友正在热恋中啊。听到一个不错的消息呢。」
智宏「其、其实，我从以前开始，就想改变像今、今天那些三年级学生一样，对萌绘有偏见的观众们的想法。」
華乃「这、这种事不用管它就行了……反、反正只把『萌绘』当成『死宅画』的人，无、无论如何都是会带着有色眼镜去看的……」
詩桜「强行装作无事发生的你俩还挺有趣的。然而却暴露的一清二楚。」
華乃「即便如此，面对不懂萌绘的人，我是打算画出一副能让他们信服的插画哦。」
智宏「不过，为了维系30分钟的节目时间……最好还是能给观众们留下一个好印象，免得他们在中途就离席而去。」
华乃哼哼地咬住嘴唇。虽然没有要发怒的迹象，但也不会感到开心吧。
華乃「你看刚才那群人的反应，还不懂吗？　不替换成双方都能理解的东西，那些抱有偏见的人就永远不会发生改变。」
華乃「到那时候我还去给他们看我的收入？　假如与这次不同，我去和那群过来看节目的家长或者其他学生会的人谈钱，那不是适得其反吗？」
智宏「所以，我才想寻找除金钱以外的……也就是华乃所说的，可以衡量萌绘的东西。」
智宏「例如，刚才那些高年级生看的漫画中，也画有『借母』的萌绘。」
天梨「『借母』是什么？　这里没有写啊。」
華乃「『关于我借了朋友的母亲充当我女朋友一事』。俗称『借母』。是在少年杂志周刊连载中且发售累计500万的超人气恋爱喜剧。」
天梨「这是什么标题，跟少年杂志的形象不太符合啊！」
華乃「由于动画化的影响，现在受到了普通群众的广泛欢迎，接下来可能还要拍成电影。对哦，即便是之前那些讨厌萌绘的人，在拍成电影之前也看过这个啊……」
華乃「不过，这和我的插画有何关系？　要展示我以往的作品，无论是从我的事务所还是学校方拿许可都不是件容易的事……」
智宏「不是过去的作品，而是完完全全独创的，从未看过的作品……」
華乃「啊！？」
智宏「这样的话，还是画漫画更好吧。」
華乃「哈！？」
詩桜「没想到能看热恋对象这别样的表情。像是不动明王……不对，更像是金刚力士像。」
華乃「你，知道现在是啥情况不？　还有一周时间，你让我画漫画？」
智宏「但华乃不是说自己之前就是画漫画的嘛，而且还得到了许多的转推数，只要读了华乃的１Ｐ漫画，谁都能领会其中的魅力吧。」
華乃「所以说……我不是指画漫画好坏的问题，而是工作量的问题……最后关头还给人加任务，不怕压死人吗？」
华乃飞快地拿出手机，打开推特。恐怕是建了很多收藏夹，来记录对那些不当人甲方的愤恨吐槽。
智宏「基本的上色我来做。」
華乃「画黑白漫画都不可能了，你还想着上色！？　你的脑子真的没有问题吗！？」
智宏「抱歉。我是按以前华乃说所的，画涂鸦般的漫画只需要４～５小时来估算的。」
到现在都没认真听我发言的华乃停下了手上的动作。
估计是想到我那过分的要求是建立在她自己的发言之上吧。
華乃「嗯ー……嗯……不，不过确实，只要接下来这一周每天花点时间去画，硬要说能不能画出来的话……应该是能画出来的。」
华乃在经过数秒的懊恼后，马上含情脉脉地看向我。
華乃「你也稍微担心一下我的身体呀。」
智宏「对不起。我错了。」
華乃「我知道你一直在努力地为我们的节目考虑，所以也不能说是你错了……我也相信你的初衷是为了帮助我……」
华乃再一次烦恼起来，这次却一脸严肃地看向我。
華乃「你的要求我已经知道了，１Ｐ漫画你想画什么？　绝对不能涉及到任何有版权的东西哦？」
智宏「就像刊载在这个宣传册的内容一样，是关于文化祭向导漫画……」
華乃「啊。」
华乃的表情逐渐由阴转晴。变回与平日一样。
華乃「用作向导的漫画……这样的话，你从一开始……在暑假前就该跟我说了，我会作为学生会的一项工作完成的。」
詩桜「那在现场涂画这个方案决定之前，有人拜托你去画漫画，你会去画吗？」
華乃「……那时候估计会根据谈话以及自己的心情决定吧。要是是突然提出来的，我才不会去画。」
華乃「只不过，像现在你说能把漫画刊登在宣传册上，我倒也有画的心情……嗯ー」
华乃把食指抵在脸颊上，开始就剩余时间与残余工作量之间的关系进行思考。
華乃「漫画的素材呢？　你去想？　你想得出吗？　这才是最花时间的一个环节。」
智宏「在华乃画插画的期间，我会去搜集除华乃以外大家的意见。」
智宏「要是华乃觉得内容无聊，我们会想出直到你感到有趣的素材。这样的话，也算是应了天梨以前说的，这是学生会『全员参加的企划』……」
天梨「啊！　会长还记着这句话啊……嗯，我只要别被排除在外就很开心了！」
あすみ「寻找漫画素材应该不会容易……没了常磐学姐，仅凭我们6个人，能想出几个有趣的东西……吧？」
詩桜「把我也算进去了吗。按照你现在的说法，连和泉老师也算进去了。」
華乃「只要有个好想法就行了，台词方面交给我来想……重要的是怎么把台词和创意融合在一起。」
華乃「那角色呢？　从现在开始设计角色吗？」
智宏「我看过你为妃爱生日所画的卡通形象、那要不你就按照这种作法把自己以及学生会其他所有人都画一遍……」
華乃「我来画！？」
华乃看来是感到非常的震惊，直接转过身去背对着我，紧接着与锦、诗樱学姐交换了一下视线。这激烈的行为，连诗樱学姐都感到害怕。
天梨「诶！　要画我吗？　我想看，我想看！」
華乃「哈！？　不是，你说想看……那个，确实，角色方面确实好画……诶诶！？」
华乃语无伦次地把话说完后，便抱着胳膊，向里面的房间走去。
在大家沉默的等待下，华乃用了5分钟完成了任务。
華乃「我把锦画出来了……」
あすみ「呜哇哇哇哇啊哇，太开心了！　非常感谢！」
华乃画出来的锦，从我的眼光来看也是非常可爱的二次元角色，因此，被角色化的锦也非常高兴。
华乃会首先去展示锦的角色，估计是考虑到她是个VTuber且已经有自己的虚拟形象吧。这样也不会对此产生反感。
天梨「哇ー，这也太可爱了吧！　跟亚澄本人一样可爱啊！　不错啊，真不错啊！」
詩桜「原来现实中真的有人能够在如此短的时间里画出这样的角色啊……」
華乃「曾有段时期流行画师把自己画成女高中生，我也画过以自己为原型的女高中生……」
詩桜「本人就是女高中生，又把自己画成女高中生，那不基本上就是自己吗。」
華乃「性格、发色等都是自动设定的，跟现实中的本人完全是两回事。只是，我有时也会给粉丝画他们的虚拟形象……」
詩桜「对现实中的人进行虚拟化……话说……」
華乃「画师圈每隔一段时间就会流行起这个的！　甚至还有人会对虚拟化的自己画一些H的东西……」
あすみ「请别对这个孩子做那么过分的事！」
華乃「不是，这个孩子说到底就是锦啊，才不会做什么过分的事。天梨，这是你的。」
天梨「太好了ー，是我ー啊！　哇ー，非常非常可爱啊！　我会永远珍惜她的！」
詩桜「不过，把现实的人角色化，不是很有吸引力吗？　说真的，我现在都点想……有点摇摆不定。」
華乃「我也有点担心。虚拟角色，说到底也只能在身旁的一隅之地享受，还无法登上公众场合。」
あすみ「不过，也有经过画师同意公开用皮的VTuber在呢。即使中之人不带V的皮、也还是会出现一些具有人气的主播……」
詩桜「呼ー呣、但这样我感觉还是避免不了一些人的冷嘲热讽。话是这么说，最终的决断还是交给你们吧，按照自己喜欢的方向就行了。」
華乃「诗樱学姐，这是你的。」
詩桜「连我也画了吗……」
看到华乃笔下的自己后，诗樱学姐不知为何摆出一脸复杂的神情。有那么喜欢华乃的画吗。
あすみ「我反正之前就是个不上学的坏孩子。别人说啥我也不会介意的。」
天梨「我，完全不讨厌啊ー。甚至还想把它放到油管上炫耀一下。」
華乃「天梨的话应该不会被人讨厌的吧。我的话……」
华乃十分害怕别人在背地里对她说三道四。要是华乃不喜欢的话，还是别做了。
華乃「反正画萌绘也是在文化祭当天。我已经做好了无论被人说什么都能忍耐的准备。」
華乃「所以，只要你认为这对于我们有利的话，我会减少睡眠时间来帮助你的。」
智宏「谢谢。虽然我之前已经向你道过歉了，但既然华乃愿意去接受这个任务，那我也希望你能够做成。」
華乃「哈啊。你这家伙。」
华乃发出有些惊讶的叹息，眼神深处向我发来「你懂的吧？」的信号。
我理解她的意思，也就是说我在文化祭结束前的这一周，我都只能一个人独自忍受寂寞。明明我们是如此的相爱。
華乃「我知道了！　我来画！　但这任务真的非常艰巨，除绘画以外的任务就全部交给你们了？」
あすみ「当然没问题，绘画就拜托给你了！　嗯，是的……非常非常感谢你！」
詩桜「我一直都希望你来画。」
華乃「我想找个日子在这儿过夜，这个要求应该是不会得到同意的吧……」
智宏「我去找里、里姐商量一下……」
里姐估计会因为安全问题驳回的吧……但是，里姐挺喜欢看到这种情况的发生，或许可以期待一下她是否藏有什么后招……。
话说，那个？　如果得到许可我也要在这留宿？　和华乃两个人？　不，不行，在文化祭结束前一定要忍耐住的吧？
あすみ「对了……学长你说要把漫画刊登在宣传册上，那这样的话，是不是要重新进行印刷……？」
智宏「啊啊，抱歉，我不是说要把漫画『刊登』在宣传册上，而是要让它『像是被刊登』在宣传册上……实际上，我是想做一个别样的表现形式。」
華乃「别样的表现形式？　那是什么？」
智宏「就是――」
妃愛「不好意思，我迟到了没能帮上忙，但今天我一定会尽自己的犬马之力工作的，副会长和泉妃爱登场。妃妃妃！」
華乃「哈！？」
妃愛「啊，对不起，迟到了还开那么过的玩笑，我会反省自己的……诶？　这是什么，好可爱的涂鸦，她好像锦啊。」
因为妃爱的出现打断了我们的谈话，不过在听了她的说明后，华乃露出惊讶的神情。
然后只是目瞪口呆地摇了摇头。剩下的就看结果了。

◆華乃-16
里「大家，我买章鱼烧来犒劳你们了哦！　一起吃晚饭吧！」
華乃「章鱼烧……！　但我现在忙得不可开交，没空吃啊……这章鱼烧的香味，你是打算拷问我吗！？」
妃愛「那就让我喂你吃。常磐，“啊”。」
華乃「啊，居然有一天能被妃爱“啊”地喂食，真是太走运了……好想向大家炫耀一下啊……啊呣。」
あすみ「那我也来帮忙。来，“啊”。」
天梨「我也来！　来，华乃亲，“啊”。」
華乃「太幸福了，居然能被高人气声优、当红VTube以及现役杂志模特喂食……我，接下来无论遇到什么困难都能攻克它……！」
只不过随意地把章鱼烧放入华乃口中而已，话说，章鱼烧不烫吗。我想起那个让我吃关东煮的艺人。
詩桜「你在做什么啊。」
智宏「诶？　啊啊，对不起，是我不懂事，现在就去准备诗樱学姐的份。」
詩桜「我指的不是这个。你不跟她们一起吗。喂常磐章鱼烧。」
智宏「不了不了。还是免了吧。」
我完全无法在大家面前做出这么羞耻的行为。看到我连连摆手摇头的样子，学生会的众人全都露出失望的神色。
妃愛「哈！　无语！　我家哥哥真是让人无语！　你活着到底是为什么了？连这种事都怂了，我家哥哥真是个连炸肉饼都不如的生物！」
炸肉饼是生物吗？
天梨「丢人啊，会长真丢人啊。明明看到华乃亲在那么努力地工作，却选择溜之大吉。对不起，会长，你真的连炸肉饼都不如。」
里「我呢，本来想成为抚养小智的第二任母亲的啊。但你今天真的太让我失望了，确实连炸肉饼都不如。」
这三人在贬低完我之后，同时向锦看去。但锦却十分含糊地撇开了她们的视线。
妃愛「锦？　你不会是想一个人跑掉吧？　来，请说，我家哥哥连炸肉饼都不如。」
あすみ「学，学长连炸肉饼都不如。」
妃愛「这孩子真扫兴啊！」
在锦表达出那小小的抵抗后，妃爱用手遮住了自己的眼睛，仰天长叹。
あすみ「学长可不是连炸肉饼都不如的人呢。啊，不过，我喜欢吃炸肉饼。」
妃愛「这孩子，真的是太温柔了。为了称赞你的温柔，我把我这份的章鱼烧分给你一个。还有就是，我也喜欢吃炸肉饼。」
詩桜「明天，其他学校的学生会成员就要来了，在这个充满章鱼烧味道的房间里招待他们真的好吗。我还是少见地出于好意提醒一下你们吧……现任会长，你说呢。」
智宏「只要在明天早上之前保持良好的通风环境不就行了……只是，我有点害怕明天大家还是按照现在这个状态去接待那些人。」
妃愛「怎么会，大家是会回家洗澡的……哎呀，大家都会回家的吧？　我还要喂资正，带它出去散步。」
あすみ「啊，嗯……我也要去换个衣服，天亮后就回去吧。」
明天肯定也要穿同样的制服，那锦到底是要换啥衣服呢。一想到这一点，我心中便产生了色欲，因此我马上在脑海中吟唱起般若心经。
華乃「话说，大家不用强行陪我啊？　至少，我也已经准备好画到天亮了……」
華乃「我会争分夺秒，竭尽所能的去画的……而且，明天才是关键，大家也要准备文化祭。」
妃愛「但一个人在家里真的无聊啊，资正的话之后还有很多机会可以去看，哥哥待在这儿的话，我也留在这里吧。」
華乃「妃爱，你那么忙……真的没问题吗？」
妃愛「说真的，每当我回想起和大家合宿的时光，就觉得和能大家在一起真的非常开心。不过我确实是什么忙都没帮上，非常抱歉。」
詩桜「我要是能和妃爱一起住的话，可以一直陪着你到天亮。」
あすみ「那我就加油对照片进行排版！　有空的话还能写下个月的学生会报，反正有事可以做，就别担心我了。」
里「这不挺好的吗，这不就是青春吗？　我就喜欢这样！」
我原以为在学校留宿会因安全问题而被驳回。但在里姐热情的劝说（威逼）下，教导主任也不得不同意了。
是啊，还有2个月就到了学生会换选的时期，我也将卸任学生会会长一职，教导主任也不用担心这次的失态，这个学生会也会就此解散吧。
那么，至少也要让自己享受现在。能有5个女孩子陪伴的留宿，从今往后还会有吗――
――话说，今天晚上要和她们一起留宿，但我的理性还能撑住吗。
智宏「华乃，你是真的想干到早上吗？　那样的话，这里有桌子可以小憩一下……」
華乃「真是太感谢了，画累了我可以睡一会……但我要是停工了，你和锦的进度也要停啊。」
華乃「你先去睡吧？　等我画差不多了再叫你起来。」
智宏「是啊，那我先去睡了……」
不知为何，我回想起同人展那天的早上。那天是华乃去小睡了一会，而我在做修改工作，与今天正好相反。
妃愛「哥哥，你睡觉有被褥吗？　还是说你要坐在椅子上睡？」
智宏「里姐要是同意的话，我还是想睡在地板上……在椅子上人要睡散架的，」
里「不是，你要睡觉还是回自己房间睡更好吧？　那要不我先送你回家，待会再接你过来？」
智宏「但是，等我到家了华乃估计就已经画完了……我也只能在往返的车上睡，那还不如直接睡地板上更好……」
里「有关插画的事我完全不懂，那看来是我想得太简单了。」
智宏「啊，没事没事，我很感谢里姐。多亏了里姐我们才能留宿在这里，真的省了我们很多功夫。也请你再陪我们一会。」
里「没问题，我能一直陪你们到早上！」
里姐说要「去找找看有没有能当枕头的东西」后便离开了学生会室。看样子，要是没有的话，她应该会去24小时营业的平价商店买个回来。
这边的房间，形状不规则，大小也才凑合。即使是横躺着也必须摆出很奇怪的姿势。
估计也只能睡个一两小时吧……在做社交游戏的活动时，我就时常过着时睡时醒的生活。这种程度反倒是小菜一碟。
有时沉迷做活动，在床上睡觉反而醒不来，就睡在地板上。
饱腹感会产生困意，所以我减少进食，洗澡也只是简单冲一下。是的，我已经习惯了这类似战场的生活。
因此，我认识到了小睡的重要性，很快便放空意识进入了睡眠状态。
あすみ「哇，一片漆黑啊……学长，把灯关了睡着了啊……」
妃愛「找不到他人啊，在哪里呢……啊，在那个角落里有个影子，是吧？　是哥哥吧。」
あすみ「哇，学长还在睡着……躺在地板上不会痛吗……有点担心……」
あすみ「但是，学长的睡脸……呜哇，好可爱……！」
妃愛「这么黑你能看清吗？　再靠近一点？」
あすみ「诶，但是，学长不喜欢别人看到自己的睡脸吧……」
妃愛「反正我们都要给他披个毯子的。啊，对了，也还要把枕头放在他头底下，锦，你能抬一下我哥哥的头吗？」
あすみ「哇，让我来抬吗！？　不过，没办法，也只有我在了……哇，哇……！　离学长的脸好近……！」
妃愛「话说，怎么感觉有点冷，难得有这么好的地方，我也在这小睡一会。锦也要来一起睡吗？」
あすみ「呜诶诶诶！？　诶，诶，诶，但这不就是所谓的陪睡……对不住常磐学姐啊……」
妃愛「倒不如说这是最后一次机会了，我会好好估算我们兄妹之间的距离哦。那我就先睡了。」
あすみ「啊，啊啊……她真的抱着学长睡着了啊……」
あすみ「那……那我也……抱着妃爱……呜……」
あすみ「学长……如果，如果还有下次机会，到时候……」
詩桜「差不多该叫她们起床了……什么！？　妃爱居然毫无防备地睡着了……！」
天梨「呜哇ー，这场景真是难得一见……但这三个人，脸上都带着微笑。」
詩桜「她们几个在小睡的话，那我也有跟她们一起睡的权利。和泉和锦把妃爱夹在中间的话，那我应该也有抱住妃爱的权利。」
詩桜「对不住了锦，这个地方能不能让给我呢……我会把和泉让给你的，好，完成。」
天梨「虽然抱着熟睡中的亚澄亲很有吸引力，但能毫不顾虑地抱住会长也很有吸引力。诶，那我就收下会长的后背吧。」
詩桜「啊啊，终于抱到妃爱的后背了……我这么想真的好吗……不对，我不带有任何不纯的想法，只是在守护作为一个粉丝的立场。」
天梨「呜哇，总感觉非常地心动啊！　会长的背部，有点汗水的味道！　呼！」
詩桜「妃爱……妃爱的香气钻入到我的鼻孔深处……啊啊，我这是误入到了天国吗……」
不知为何，我感受到格外的温暖……而且好柔软啊……不行，现在正是进入深度睡眠的时候，必须放空意识……。
妃愛「呼！？　哥，哥哥，那里，那里是不能碰的地方……！」
あすみ「啊……！　学长的脚，那个……夹在我的两腿之间……！」
我必须睡着……必须睡着……必须在短时间内睡着……。
華乃「你们在搞什么鬼。」
我也想知道……。
突然，我的脸部被某人拧住，醒来后发现，眼含泪光的华乃握着拳头出现在我面前。
然后，我确认了一下自己的状况，发现不知道为啥和我家妹妹、学妹、学姐以及同班同学抱在了一起。
因为我本人对此完全没有印象，在我说完自己的情况后，妃爱和天梨开始解释事情的经过。让我得以重拾清白。
華乃「你这家伙啊。」
但即便如此，华乃还是一脸难以接受的样子。
あすみ「对不起对不起对不起对不起……」
華乃「啊，抱抱抱歉，锦没错，完全没有错。」
詩桜「我也没有错。」
華乃「诗樱学姐的罪就由妃爱来定……啊对了，现在让我来小睡一会，上色的活就交给你了？」
智宏「好的。虽然我什么都不知道，但还是会努力工作来洗刷自己的罪名。那什么时候来叫你起来？」
華乃「嗯，能让我睡两个小时吗……你就别来叫我起床了，找别人来帮忙。我不想让你看到我疲惫的睡脸。」
妃愛「哥哥，我有点担心资正，先回家一趟！　大概7点左右还会回来的。」
詩桜「妃爱走了那我也没必要待在这里了。我也先告辞了。」
天梨「抱歉，会长。刚睡了一会儿后困意涌上来了……我7点钟再来……」
あすみ「对不起，我稍微，稍微回一下家。我和里老师一起，待会回来。」
里「那我们就先走了」
锦或许是为了避嫌吧。我感受到她那十分动摇的心情。
另外两人暂且不说，妃爱完全就是在照顾我……在这个修罗场的正中心充当好人。
……不过，难得有这么一次机会，就让我为刚才发生的事赔礼道歉吧……。
我慢慢地向旁边的屋子里看去，在刚才我睡觉的地方，华乃裹着毯子。
让自己的恋人睡在地板上，实在是令我感到有些愧疚。我真想把她抱到床上去……。
智宏「华乃。」
華乃「诶！？　怎么了？　已经过了两小时……？」
智宏「还没，大家都走完了……现在只剩我们两个人了。」
華乃「嗯，嗯。」
智宏「我是来为刚刚发生的事道歉的。对不起。」
華乃「刚刚发生的事……啊啊，是说你被大家抱住的事啊。我没有生气，也不会对你们产生什么怀疑……而且我也知道你是先睡的。」
華乃「不过，还是有些后悔。但这不是嫉妒，可是我已经忍了两周想与你卿卿我我的冲动……」
智宏「那就现在……」
華乃「不，不行。在这个只有你和我的时间里亲密起来的话，我绝对不可能忍住的。」
華乃「还有很多没画完的画……那个，如果你是来问画的事……对不起。」
智宏「没，我从头到尾……就没想过画的事。里姐和锦，待会就回来了。」
智宏「现在，我想……亲一下你。」
華乃「这，这样啊。但是，对不起，说真的，我现在快要抑制不住想要这么做的心情。跟你亲上了，肯定又要亲个没完没了。」
華乃「明天……虽说已经是今天了，但在文化祭结束前，你能忍住吗？」
智宏「当、当然没问题。还有……10小时，我会以它为目标而努力的。」
说真的，现在我的内心真的是沸腾得难以忍受。但，既然最努力的华乃能忍耐住的话。
華乃「谢谢。那个，等一切都结束后……」
華乃「我们，再随心所欲地做……」
我怕再这样下去会控制不住自己，便回到电脑前开始上色。
但在这期间，脑海中还是闪过各种各样不可描述的东西，让我非常难受。而且，妄想的对象还在隔壁房间里毫无防备地睡着。
里「我回来了！　我买来了礼物，专门用来提神的营养饮料，喝了它后继续加油吧！」
智宏「营养饮料……！」
现在市场上有很多饮料都说有提神的功效，里姐应该也只是随手买了一点过来。要是喝了这个，某个地方会出现没必要的充血现象……！
然而，即便是刚醒来一个小时干劲十足的我，随着太阳从东边升起也变得困倦起来。
在此期间，考虑到离文化祭开始没多少时间了，回来过一次的锦也决定回家去了。如果不是我的劝说，她应该也会陪我们到最后。
里姐也走了，这个房间再一次只剩下我和华乃俩人。在活动当天的黎明，只有我和她两个人的世界。果然跟同人展那天好像。
華乃「抱歉，之前说好在文化祭结束前不碰你的……」
華乃「但现在的我非常地困……稍微借你肩膀一用……」
不过，与那一天早上不同的是，今天一直是以学生的身份在一起的。
是啊。即便是同一个的「祭典」，今天的她不是作为我推的「野野花」，而是作为同年级的「常磐华乃」参加的。
华乃若能让真正的自己做一次主角。那她在今后，也无需惧怕上学了。
那么，在高中剩余的一年半时间里，我也能和华乃两人过着像样的校园生活。午休时间两人分享着便当，放学后去约会。
早上能和自己的女朋友一起去上学，真的是太完美了……。
里「我回来了。小智，你起来了吗？　从妃爱那发来消息了……」
里「……啊。小智这家伙，很有青春味嘛。嘿嘿。」
不知何时起，我和靠在我肩膀上的华乃相依而睡。睡前的我依然紧握着数位板。
据里姐所说，当时的我咧着嘴，露出一副猥琐的样子。不过，上色工作是赶上了。
我已经做成了我所希望的样子。剩下的就全部交给华乃的插画了。
不久后，到了普通观众来访的时间，再过了30分钟左右，圣会长带着其他学校的会长到了。
莉々子「好久不见，和泉会长。今天，我就是来看看你会如何收场那不知何时传播出去的大话。」
莉々子「甚至有人说，即便我们一步不走，也能听到你的传闻……本来的话，我应该是坐在座位上等待好戏上演的……」
莉々子「但是，大家都特别想知道是什么样的节目。很多人都等得坐立不安。和泉会长到底能让我们看到多么『有趣的东西』呢。期待，期待……」
莉々子「大家是不是都特别期待呢！？」
他校の女子生徒A「心潮澎湃！」
他校の女子生徒B「内心在欢呼雀跃！」
毫无变化地利用同调压力。圣会长满意地点了点头。
莉々子「听闻你本人今天会登上舞台。那就请让我好好观赏和泉会长的英勇表现……嘿嘿。」
说到此处，圣会长轻轻地笑了一下。这是相当满意的微笑。
莉々子「也请让我能像现在这样，面对面地陈述大家对于节目的感想。」
看来她是不打算放过我了。也就是说，她打算在看完节目后，当面说节目「真无聊」吧。
智宏「没问题，静候圣会长的感想！」
我充满自信地回答了她。
圣会长摆出一副茫然若失的可爱神情，或许本意是想向我施加压力，但却被我轻易搪塞过去而感到扫兴吧。
反正今天的主角不是我，你无论施加多大的压力，我也不会产生任何动摇。
而且，登上今天舞台的那位主角，拥有着绝对的自信。因此，我非常放心交给她来做。
智宏「接下来，由我来带各位前往体育馆，舞台设置在那里。请拿好，这是本日的宣传册。」
莉々子「哎呀……宣传册里面设计不错嘛。是学生会大家一起做出来的？」
看样子即便是她不喜欢的人，只要能达到她的标准，还是会去夸奖别人的。这个由华乃和锦合力完成的宣传册得到了圣会长的认可。
莉々子「设计这个的人……具有相当了得的绘画才能……话说。」
仿佛是回想起什么似的，圣会长向走廊方向看去。注意到她那举动的我偷笑起来，开始对她的「难道说」产生了期待。
莉々子「和泉会长，有一件事情我很在意。」
智宏「嗯，请说。」
莉々子「我来到这里之后，参观过各种传单以及各个教室的装饰物……我都认为这是一次再平凡不过的文化祭……」
这个人，真的不会被顾问老师骂吗。话说，我真希望顾问老师能骂骂她。
莉々子「虽然可能是我没仔细看的缘故，但我仔细想了想后……对了。」
莉々子「有些完全不是同一级别的高质量作品……这到底是……」
智宏「要是你在意的话，请务必留意前往体育馆这一路。总之，肯定不止这一个。」
莉々子「不止这一个？」
我带着一脸吃惊的圣会长，走上前往体育馆的路。太好了，总算让她吃瘪了。我就是想让她这种人看到我们的努力。
莉々子「对了！　就是这个！我就知道它不只是个普通的插画，是个漫画！」
莉々子「而且，还有那么多……在那边最深处的柱子上都有……你到底画了多少？」
华乃画的漫画井然有序地贴在走廊上。相较于宣传册而言，这样更能夺人眼球。
因为漫画内容是顺着文化祭来的，所以即便是对漫画反感的人，也能感受到其中信息交互的乐趣。因此，我才采取这样的表现形式……。
莉々子「这真是个好主意！　走在路上也不会感到无聊了。而且，漫画还能起到指引参观者的作用……」
莉々子「大家说，是不是个好主意！？」
他校の女子生徒A「奇思妙想！」
他校の女子生徒B「叹为观止！」
我本以为圣会长不喜欢漫画，想去讲解一下的，结果看她那副兴奋模样，让我感到有些意外，她大概是喜欢漫画吧。
莉々子「只是，虽说这是个好主意，但其他学校却不能参考这个主意……倒不如说是办不到。要是画的漫画过于无聊，反而会起到反作用。」
莉々子「这很明显不是个外行人能画出来的水准……你去拜托漫画研究部了？」
智宏「没，这是我家宣传委员画的。」
莉々子「学生会里的人？　她不但要处理学生会的事，还能一个人把这么多的漫画画完……？」
圣会长终于对华乃的漫画感到佩服，倒不如说是感到震惊。她应该是知道画漫画需要付出多大的努力，不然也不会感到那么震惊吧……。
智宏「接下来会有这位画师出演的节目，敬请期待。」
我对圣会长的反应感到意外。这样我都不用准备其它漫画，只要让她去看华乃的插画就行了。
但是，我也不能只满足圣会长一个人。还有其他学生会会长、顾问老师以及普通观众，我必须让任何人都倾服于华乃的水平之下。
事前接触过华乃的世界，真是太好了。然后，接下来就等正式上演的时间了。
智宏「华乃，紧张吗？」
華乃「没事。今天是我的主场。」
我和华乃在后台，一边做着深呼吸一边等待上台的时间。
華乃「话说，你没事吗？　你不都紧张得发起抖来了吗？」
智宏「一直都很紧张啊。只是现在才开始发起抖来。但是，一想到华乃画的漫画得到了一众好评，我就有些沾沾自喜。」
華乃「啊，得到大家的赞赏了啊，真好。那我彻夜的努力也有意义了……」
智宏「但是，华乃啊。接下来我想向大家介绍画了这个漫画的你……」
智宏「虽然应该不至于能追查到你的网名，但把你在画漫画的事暴露给全校学生也没事吗？」
華乃「到现在才说这事？」
华乃笑着说道。但是，我却看到隐藏在笑容之中的恐惧。
華乃「要是在暑假前，我是绝对不可能接受的……我不想让别人认为我是死宅，之前举办活动时，我也害怕会有我们学校的人来参加……」
華乃「不过，在第二学期决定上学的时候，我就想，比起天天害怕暴露身份，还不如在某个合适的时间公之于众更好。」
華乃「还有就是，以后无论谁来参加活动，都会有你在我身旁，保护着我。所以，我已经没什么好怕的。」
華乃「我的职业是一名画师。虽然不想被人当成是死宅，但我对于自己的工作还是抱有自信的。」
華乃「因为我自身是个内向的人，所以也能理解被人排挤的感觉。」
華乃「不过，我对自己的作品充满自豪，已经能够堂堂正正地以自己的身份展示自己的画了。」
智宏「我明白了。听完你的话，我也能向在场的全员夸耀自己的恋人。走吧，该上场了。」
终于到出场的时间。我握住华乃的手，在快登上舞台时，手改为握拳的姿势。
我拿着话筒登上舞台。华乃则是走向舞台中央，那里的桌子上放有手绘板，与背后的荧幕相链接。
舞台下面座无虚席。超超超超超紧张。撑住啊！　一定要撑住！　声音别变调啊！
智宏「各位，各位观众，大家好，感谢大家于今日（↑）！　参加本校的文化祭。我是本校的学生会会长和泉。」
我相当地努力了，声音却还是有些变调了。可恶。
智宏「今天，我作为学生代表，想为各位观众展示我们文化祭中的一个节目。也就是本场表演的节目——板绘。」
智宏「或许各位观众可能会对板绘感到陌生，但也请静心观赏绘图的过程。表演者是本届学生会的宣传委员。」
智宏「今天事先放出的插画，也只是其中的一部分――」
我拿着话筒在台上主持着，心中却十分焦急。到现在为止给予观众们的印象，是相当地差劲。
或许有些期待人气戏剧或音乐演奏的人，已经开始觉得无聊了吧。学生会的节目，也不过是这种程度。
智宏「各位在来这里之前，是否有阅览过贴在走廊上的漫画。那些漫画都是由她一个人画出来的。」
虽然场下已经有一些观众开始产生兴趣，但还是有很多观众一脸冷淡地看着我。要这样坚持30分钟，太困难了……。
我得想办法，让他们对插画完成的过程产生兴趣……我把目光移向准备好的台词。
莉々子「不会吧……？　但是，无论怎么看那副画……诶，是真的？」
莉々子「『野野花』？」
或许是注意到自己无意识之中发出的巨大声音。发出这个声音的人，连忙用手捂住嘴。
只是，对于这个突然发出的声音，我和华乃也感到了震惊。啊，圣会长，知道华乃……是『野野花』……？
这可是一件非常让我意外的事。没想到圣会长的这个疑问，使得现场的情况发生改变。
鸦雀无声的会场中，回荡着圣会长的声音。许多听到她声音的观众，也逐渐对其口中的野野花产生了兴趣。
那就干脆改变计划。先不讲解有关插画的知识，直接来介绍华乃。
智宏「刚，刚才（↑），有位观众清楚地喊出了她的网名，是的，这位站在舞台上的女士正是一位专业的插画师，而且在业界也是相当地炙手可热。」
智宏「一副插画在当天就能获得4、5万的转推，她就是画师界的红人——学生插画师『野野花』！」
这下子，连那些年龄相仿的家伙也出现了反应。他们应该知道4万的转推意味着什么吧。
现场也有些男学生知道『野野花』。其他人看到他们和圣会长一脸震惊的样子，也开始四处打听，使得会场变得吵闹起来。
莉々子「果然是本人……！」
有关『野野花』一事，华乃也不反对向世人们宣布这就是自己，因此，我可以很自豪地向他们公布这件事。
但如果还是有人冷眼旁观，那我也没办法了，只能告诉他们出演的是位相当知名的人。这样的话，他们也许会稍微地认真听我说话吧。
智宏「现在，她画的地方，是非常重要的『眼睛』部分……她以自己独特的风格，把眼睛画得非常细致。」
对板绘稍有兴趣的人，开始仔细观察华乃手部的动作。论技术，华乃是一流的，作为演出作品已经是相对足够了。
華乃「完成了。」
而且，她的作品是观赏度最高的。这下子，连那些对二次元画没兴趣的人也能明白吧。
华乃本人曾说过「只要是看过我插画的人，我都会让他们信服的。」
就是这样一幅插画。超越了萌绘的范畴，成为名叫「插画」一类的艺术品。
如此高的完成度，他们应该也能理解了吧。场下那些摆出无聊样子的人们，现在也目瞪口呆地看着华乃的插画。
華乃「那，那个。请允许我来说明一下，为什么我画的插画会用来参加学生会的节目……」
我把麦克风递给了她，华乃第一次在观众面前说话，引起了全场的注目。
華乃「我，我呢，原本是个拒绝上学的学生。」
華乃「话是这么说，这个月也才刚开学，不过现在的我……从9月份开始，每天都来上学，从今往后也会一直去上学。」
虽然她曾表明这里是「自己的主场」，并且能从容不迫地在现场画完画。但在此刻，在她作为学生会一员开始讲述时，还是能看得出她很紧张。
华乃看向我，深呼吸一口气。马上又变为专业人士的模样。
太好了，能帮到华乃，我站在这舞台上也有意义了。
華乃「我是一名职业画师。从做这份工作开始，我很幸运地收获了许多粉丝，也承担了许多重要的任务。」
華乃「我画的插画，有出现在游戏之中，设计的角色，有出现在动画之中，也经常出席国外的大型活动……我感到很自豪，也感到很有意义。」
華乃「但是，在我现实生活中，我害怕被人看到我的画，说我是个死宅……实际上，我在上个学校就被人发现，被人说恶心，最后，我选择把自己关在家里。」
我有些吃惊，没想到华乃会讲到这种程度。
不过，确实，劝说「拒绝上学」的学生是「学生会」的工作。我和她就是因此而连结上的。
華乃「即便是转学来到这个学校，我也害怕自己的插画会伤害到自己，因此，在转校过来后的第二天，我就再一次把自己关在房间里。」
華乃「但是……今天这位会长找到了我，他们认同我的插画，使我得以作为学生会一员开始活动。我也一直努力参加着学生会活动。」
華乃「然后就是今天，他们准备了舞台，让我的插画作为学生会节目登上台面。在我说想要上台时，他们二话不说就做好了企划。」
华乃如果想往这个方向说，事前告知我一下嘛。真是的，跟上台之前说好的完全不一样。
華乃「所以，这副插画，是结束我拒绝上学的『学生会活动』的结晶。」
華乃「为了不让这样的活动白费，剩下的一年半，我会继续上学。」
華乃「即便被说是死宅也没事，我相信我的插画，以及与认可我插画的同伴们之间的羁绊。」
華乃「进入现在学生会的这半年时间，真的非常的开心。我很后悔，自己不去上学时居然错失了那么快乐的时光……」
華乃「如果有人和我有同样理由不愿上学，在看到这副插画，知道我已经克服这个困难后，愿意去上学的话，我会非常高兴的。」
華乃「我是带着这样的期待画下这副画的。非常感谢各位能够前来观赏我的画。」
华乃低下头，现场的拍手声如雷贯耳。在座的观者无一不心悦诚服。
我在华乃身旁和她击了个掌。这并不是对于任务完成的喜悦，而是对华乃能做到这种程度的敬佩，从而产生的自然而然的行为。

◆華乃-17
莉々子「没想到，她就是野野花……！　而且，居然还能在现场拜见到那样的技术，太感动了。」
莉々子「大家都很感动吧！？」
他校の女子生徒A「泪流不止！」
他校の女子生徒B「泪眼朦胧！」
莉々子「你，泪眼朦胧还怎么看！？」
他校の女子生徒B「眼泪擦干后看到了！」
她们几个或许跟圣会长不同，是连「野野花」的作品都不知道吧。即便如此，还是能看出她们是衷心认可华乃的画，连看华乃的眼神都变了。
莉々子「没想到，你居然能把如此优秀的人才邀请至学生会，而且还相当地熟络……和泉会长真是慧眼识珠的优秀执政者……甚至能比肩太阁。」（注：太阁是仅次于君主的职位。)
莉々子「我向我之前有伤和泉会长的发言道歉……您所带领的千玉学园学生会是真的非常出色……前几代学生会都望尘莫及！」
詩桜「要是有个前代会长和莉莉子推崇的野野花关系亲密，你会怎么说？」
華乃「诶。」
莉々子「啊，哎呀，野野花和诗樱关系也很好啊……嗯，嗯，我听说孽缘也是创作者们喜欢用的题材……」
莉々子「今后，也请我在暗处应援野野花！」
智宏「话说，圣会长是看过什么作品后知道她的……？」
莉々子「下次集会再见吧， 和泉会长。方便的话，也请带野野花一起」
智宏「啊，好……」
我目送圣会长离去，因为只顾着听她那独特的告别，甚至连「保重」也没说出口。下次集会吗……还有下次吗……。
里「小智，华乃亲，辛苦了！　来，这是便当。里面有好吃的东西，来品尝一下吧」
然而，在我回到学生会室开始懒散起来时，里姐冲进了会议室。
里「你们两位，休息一个半小时行吗？」
智宏「啊？　午休时间不是45分钟吗？　现在有两倍的时间？　那后续的工作怎么办……？」
里「是这样的啊，你们俩人从早上开始就一直在画漫画。不会累吗？　妃爱和锦都希望你们能休息」
里「说真的，我很想让你们休息更久一些。对了，要是身体有什么不适要马上跟我说哦。你们要是倒下去了，就是我的责任。行吗？」
智宏「行，行。」
在叮嘱完我后，里姐慌慌张张地一只手拿出耳机出去了。现在这个点，只有妃爱、锦和天梨在处理事务吧。
话说，妃爱不但要在众人面前露脸，还要在校园广播台处报道各个节目的开始时间，真希望她的身份不会暴露给现场的普通观众……。
锦的话，不擅长应付他人，所以应该没事……真希望她不要被某些男性观众骚扰……天梨对工作还没完全理解，有点担心……。
華乃「我倒是不太累啊……」
在我还在胡思乱想时，我身旁的华乃开始准备吃便当了。而且，只有华乃那份的便当上，附有章鱼烧。
華乃「不过，难得的休息时间，就让我们好好享受这一个半小时。」
智宏「大家都没问题吧……二年级的只有天梨一个人，另外两人是一年级的，而且，我也没预先和妃爱商量好……」
華乃「我也有点担心，但她们还是给了我们一个半小时的休息时间。要是撑不住了，估计最多只能给我们一个小时了吧？」
華乃「我真的很担心她们，非常非常的不放心。」
对啊，华乃也是个喜欢关心他人的人。说不定，她比我更加焦急。
華乃「不过，妃爱是个贴心的孩子，即便我们都说没事，她肯定还硬要我们休息。最后，我们还是会被里老师带到这儿，想想也是白费功夫。」
智宏「嗯。我已经能看到这样的未来了。」
華乃「所以。你啊。」
华乃一只手拿着章鱼烧，把凳子搬到我的旁边。已经吃完便当了吗，也太快了吧？
不过，还是放不下章鱼烧吗……啊，一口气就吃完了！
華乃「虽然不知道她们是不是在照顾我们……不过，难得有我们两人共处的时间，就好好的享受吧。」
智宏「嗯，嗯。乐意之至。」
華乃「那你快点把便当吃完吧。」
她吃的可真快啊，我原以为是她肚子饿了，原来如此……！　难怪那么干劲十足……！
华乃昨天晚上说过，要是我碰了她，她是绝对不可能忍住的。现在又在暗示我，也就是说，要在这个地方……！原来如此……！
我兴奋地连饭到我嘴里是什么味道都忘了，只是狼吞虎咽地吃着。对不起，里姐，你明明带了个好吃的便当过来。
智宏「话，话说，华乃啊。」
華乃「嗯，嗯。什么事？」
智宏「刚才你在舞台上的发言……真的有些惊到我了。」
華乃「嗯？　感到惊讶？　为什么？」
智宏「原来你在暑假提出企划时，也就是你说想画插画的那个时间点，就已经想到这一步了啊……」
智宏「把华乃与学生会活动之间关联起来，是我在想这个企划时未曾想到的。而且，你说这是为了我……让我很是惊讶。」
华乃花了数秒钟，摆出一副深思熟虑的样子，然后嘴角便浮现出了苦笑。
華乃「那个，是我后面想的。」
智宏「不会吧！」
華乃「因为，你自己不是也说了吗，我是为了你才决定要画插画的……拒绝上学并不算是我要这么做的理由。」
智宏「真的假的？　我可是相当佩服你的，那些全都是后面想的？　那也很厉害了。」
華乃「嗯，插画的主题，以及对学生会大家的感谢之情是真的……我进入学生会的理由也与自己拒绝上学有关，或许也不全算是后面想的？」
華乃「毕竟我是职业画师，能简练地进行总结也是正常的。节目要是能得到完美谢幕的话，观众多少还是会给予掌声的。」
智宏「在舞台上还能说出那些话，华乃果然很厉害啊。真可靠。」
華乃「所以我不是说过了吗，我已经习惯了这种谈话类节目？　今后要是可以，要不也在国内开个脱口秀节目……」
智宏「嗯，嗯ー……虽然我不想妨碍你的工作，但我个人还是不希望你特别频繁地出现在公共场合。」
華乃「这是啥，嫉妒吗？　这么说来，你占有欲挺强的。不过，你之前不是还让我在同人展穿cosplay吗？」
智宏「呀，那个……华乃有了人气我很开心，但最近越来越可爱了，反倒让我有些担心了……！」
華乃「一个月两个月可不会对女人的容貌产生多大改变。你只是情人眼里出西施……不过，我很开心就是了。」
華乃「放心吧。我知道有些画师会趁热度高时，疯狂露脸宣传，最后讨了个自取灭亡。之后，我是不会在能留下照片和视频的地方出现的。」
智宏「因为，华乃……真的很可爱啊……」
因为，华乃无论怎么样都无法理解我口中的可爱，为此我才发了牢骚，对于我这样的情感，华乃也十分地照顾我。
華乃「嗯，我又开始兴奋了。你说我可爱最能让我开心了。」
智宏「你要说兴奋，在只剩我和华乃的这个时候，最让人感到兴奋……！」
智宏「我喜欢你。」
我想快点抱住他，鼓起勇气向她表白，但华乃却是一脸坏笑。
華乃「抱歉，在气氛正浓的这个时候才说，但我看出来你刚才真的是很努力地在主持呢。」
智宏「你现在才说这个！？」
華乃「啊ー」
华乃开玩笑般地把身子缩起来了，因此，我不由自主地把手放在她的肩膀上。
触碰到这份柔软，心中涌现出情欲，仿佛还未曾碰触过华乃身子一般。女生这种生物，为何身体能如此柔软呢。
華乃「啊ー……」
華乃「被抱住了……你打算怎么办……」
智宏「我还没有抱紧过你。」
華乃「那就来抱紧我。」
在被华乃挑逗的一瞬间，我用尽全身的力气抱住了她，仿佛是为了确认那份柔软似的。
華乃「呀……我现在，心跳得飞快……」
華乃「这一周……不，甚至更早，自己的忍耐终于得到了回报……」
華乃「虽然不是特意导致这种情况的发生，但能品尝到这种兴奋感，偶尔留点真空期也不错……我有点心动了。」
智宏「抱歉，华乃……我想做了……」
華乃「在这里？　这里可是学校，不行。」
可恶，我自己已经快忍不住了……！　被华乃恶趣味地捉弄着，让我的情欲再一次旺盛起来。
智宏「只要锁上门，就没人能进这个房间……绝对不会有人来打扰的。」
華乃「我都说了，这里是学校，是学习的地方，不是做那种事的地方。你就这么想做吗？」
智宏「非常非常想做，我现在脑子里只有华乃，快要爆炸了。」
華乃「那把门锁了？」
我松开华乃，飞快地把门给锁了，再飞快地跑回来抱住华乃。偷偷窃喜。
智宏「既然你拜托我去锁门，那也就是说，我可以开始了……？」
華乃「刚刚到这里的时候，你就一脸欲火中烧的样子，现在你比我还兴奋……真是拿你没办法……」
智宏「我特别想做嘛。华乃今天是主角，我在舞台被你迷得神魂颠倒。」
華乃「我也很想做哦。不过，很少看见你这么想要啊，因为很开心就想逗你一下。抱歉」
智宏「华乃……！」
在得到华乃同意之前，我的手就已经攀上那座高峰。看到我那急不可耐的手，华乃显得非常高兴的样子。
華乃「真是乱来……你这么做我会兴奋的……」
智宏「啊，抱歉……你疼吗？」
華乃「没，完全不疼。反而感到很兴奋，继续吧，我的身体就交给你了？」
華乃「啊，但是……好久没亲过了，我想先亲一下……呣。」
華乃「嗯，嗯，嗯……啾啾，啾……嗯，嗯嗯……呼……我太喜欢这样了……嗯。」
華乃「嗯，啾啾……哈，哈，哈……哈，啾啾……哈，啾……」
華乃「呼，哈，嗯，呜……嗯，啾……嗯，呜……久违的亲吻，明明可以再温柔一点的嘛……」
智宏「抱歉……我本想温柔一点的，但在嘴唇相触的一瞬间，我已经控制不了自己了……」
華乃「没事。我很喜欢这种感觉。你想要我怎么来弄呢？」
华乃的手触碰到我裤子上的那个东西。如同为了确认其形状似的，5根手指牢牢地缠在上面。
華乃「用嘴，用胸，还是……今天就随你喜欢了。」
智宏「我想直接进入你的身体。」
连我都觉得，这也太直接了。稍微有点害臊起来。
華乃「这么急？」
智宏「啊，不……还是，跟华乃慢慢来吧……」
华乃突然抓住我的右手，把它往自己的大腿……甚至更上面……裙子中引导。
我一时不知是否该去抚摸，但她既然这么做了，那我就不客气了，我的指尖触碰到华乃的私处。
然后，令我吃惊的是，华乃的内裤已经湿成一片了。
華乃「我也……已经准备好了……」
華乃「我也想立马被插入……虽然没有前戏，但你应该也想这么做吧……我很兴奋……」
在我的心中有什么东西在燃烧似的，幸运的是，我的手正好在裙子的深处，于是，我脱下了华乃的内裤。
華乃「啊！　呀……！」
我试着把手指往里插，结果却十分轻易地滑进去了。
華乃「啊啊啊啊啊啊啊！　啊，呀呀呀呀……！」
我看了一下华乃的表情，她一脸恍惚地颤抖着。感觉她马上就要去了。
華乃「嗯，我喜欢你的手指……非常，非常的舒服……现在……」
智宏「华乃……你能掀开裙子吗。」
華乃「嗯……这样就能看清楚了……但，有些害羞……」
即便如此，华乃还是听了我话，掀开了自己的裙子，露出爱液垂滴的下半身。
華乃「哈，哈啊……嗯，嗯……哈！　啊，手指……啊，啊，果然，比起自己的手指……你的手指更舒服……」
啊，我还以为在那期间内，她一个人清心寡欲的，没想到还是会自慰的啊。这次意外的耗体力啊，我有些感到惊讶。
華乃「啊，好痒……！　啊，啊啊！　啊 啊啊啊……呀呀呀……哈，啊啊……呀……」
華乃「呀，哈，啊，哈哈……不，啊，啊啊，呀……呀，啊啊啊……手指，啊，舒服，啊……再弄快点……」
華乃「啊，呀，呼……嗯，啊，啊，哈……！　啊，啊……太舒服了……啊，想快点被插进来！」
我本想继续用手去爱抚她的，但一想到华乃的腿撑不住，便慢慢地把她放下来了。
站着插入的话，只能让她蹲下了……虽然这样很不错，但把地板弄脏就不好了……。
智宏「华乃……你能坐到桌子上去吗？」
華乃「诶？」
在这个情况下，脑海中突然窜出来这个H的想法。
人类啊，只要努力，还是能激活自己已经生锈的脑瓜。我一边担心自己这变态的性欲，一边撩开了华乃的衬衫。

◆華乃-af
天梨「华乃亲，谢谢你请我吃烤肉！　今年的同人展辛苦了！」
華乃「不，不要在街上这么大声说『同人展』啊」
这次是我第二次的夏展，总共去了3次同人展。我们结束庆功宴后准备在车站解散。
天梨「呀，天气真的好热啊！　我回去要先冲个澡！　啊，还有这个cos服怎么办啊？都被汗浸湿了」
華乃「不，不要在大街上说「cos服」啊。我会把它们洗干净的。毕竟是借来的」
天梨「这样啊，谢谢。真对不起，我不只是过来帮忙，cosplay我也乐在其中了」
華乃「不，不要在大街上说『cosplay』啊。不过既然本子都卖光了也没什么事情可做了……去cosplay区玩一下也完全可以的」
天梨「在cos区真的好开心啊！　第一次跟别人交换cos服真的好开心啊！　比起氏康酱，还是今天扮演的纲……重酱更适合我！」
天梨「穿着华乃的衣服……感觉胸部那里松松垮垮的……」
華乃「说起这个，因为天梨硬要我穿我才穿的，感觉有些上不来气……因为衣服实在是太紧了」
衣服勒住胸部，身体被勒得紧绷绷的华乃看起来非常色情。因为厕所有很多人排队，她还让我挡住她的身子解开衣服喘气……。
天梨「感觉采访的人也比冬展多，下次我们也这样玩呗！」
華乃「啊，这……下次要不要画新作呢……我可没说一定要穿cos服！」
天梨「新作！？　嘿~好开心啊！　真的超期待的！　到那时华乃亲跟我一起接受采访，然后在电视节目里登场吧！」
華乃「我才不要！」
今天一整天下来天梨接受的采访可不止一两回。电视台，各家媒体还有知名综合情报网站等等。
而且新增了很多摄影师粉丝，在cos区甚至一度被包围。距离成为知名的coser似乎只差一步之遥了。
另一方面，因为我的女朋友跟天梨出的是CP角色，所以也附和着拍了很多照片，但是她坚决反对把照片上传到社交平台。
天梨「华乃亲，明明人气这么高，真可惜呢。我好想和华乃亲一起全程出cos啊。昨天和前天也cos过了吧？」
華乃「我，我只是作为社团的前台才cos的，又不是专门cos来参展的」
華乃「cos区那也只是因为天梨无论如何都想一起去才……毕竟我知道自己一个人还是不太好意思去的」
天梨「这样啊，对不起呢……我自己倒是觉得出cos获得人气挺开心的，但华乃亲不是因为喜欢才去cos的啊……」
華乃「啊，对不起，说的有点过了。其实，天梨人气上升我也挺高兴的。要是在场地里做前台的话，还是名人坐阵比较有看头呢」
華乃「只不过我还不是想太过深入……作为社团长在立场上还是有些不便的，抱歉了」
華乃「但只要天梨乐在其中的话我也很高兴。因为你在这么热的天气下给我的社团帮忙，所以我也会尽力让你玩得开心」
天梨「呜哇啊，华乃亲好温柔啊！　嗯，明白了，能跟我一起去cos区就已经足够了！」
天梨「不过我想以后两个人一起出一套cosplay的......写真集？之类的呢！」
華乃「我才不要！」
在车站不断喊出cosplay真的没问题吗。不过要是在这里指出来的话，华乃就会紧张过头所以就不说了。
華乃「那孩子，绝对没搞明白吧！　因为是普通人所以也没办法吧！」
华乃回到家里后感慨道，但是好像并没有生气。
華乃「写真集吗...写真集什么的可不行啊！？　要是那种东西放出来的话，越是出名就越容易被扒出各种各样的事情的吧！？」
華乃「不行……绝对不行……而且还是自己画出来的角色那绝对是百分百不行……感觉就像是特别自恋的人似的……」
華乃「而且还是要站在天梨身边啊！？　这不是就是公开处刑吗！」
智宏「也没有公开处刑那么严重吧」
華乃「你啊。你可是我的男朋友啊，你看上去可能没什么，但是对方可是真正的模特啊？」
智宏「好像还想借个摄影棚来办摄影会呢，平时也时有举办个人摄影会呢」
華乃「摄影棚……是谁来拍啊。我认识的人里可没有摄影师啊。要让天梨帮忙找人吗？　我可不想在不认识的人面前摆姿势」
智宏「我啊我啊，我倒想试试当摄影师呢」
華乃「啊，要是你的话……倒也，嗯……」
智宏「照片要是只给我们三个人看的话也没关系吧，就仅限我们之间」
華乃「要是只有你看的话，试试也不是不可以……不行不行！　我在自己接受什么啊。天梨肯定会想公开的吧」
可是果然还是想在比较像样的背景里拍照呢，我女朋友的这一点，真的好可爱。
智宏「你就那么讨厌被公开吗？」
華乃「讨厌啊。你是见过我全身的吧，在、在你的面前我还觉得可以保持可爱的样子呢……」
说着，华乃用手挡住红透的脸。为什么我的女朋友那么可爱啊？
智宏「今天的华乃超级可爱啊」
華乃「谢谢。为了听你这句话，我可是相当努力呢。虽然一身汗弄得不是那么好看……」
智宏「不不不。不不不，你可是在会场上最可爱的那个啊」
華乃「太夸张了」
智宏「因为我最喜欢华乃了」
華乃「你啊，就是去了cos区也只会说『好厉害』或『扮的真好』之类的，看到其他人也没说过说她们漂亮或者可爱吧」
華乃「这一点……让我很心动……」
啊，看来她是注意到了。虽然我确实是有意识这么做的，但华乃能察觉到这一点也是挺厉害的。
華乃「就是因为你这样，所以我也不想让别人觉得我很可爱...也不想被别人看...」
華乃「可是就是因为你说『想在别人面前炫耀』，虽然也说不上是炫耀，但我也有努力去做，的说」
智宏「那么下次就尝试登报纸吧。毕竟已经收到很多个采访的请求了」
華乃「都、都说了我不想全国公开啊！　我可不想给后代留下黑历史。要是被公开到网上，那可是后悔都来不及的啊……」
智宏「但你不讨厌cosplay本身吧？」
華乃「嗯，嗯……要是在私人空间的话，也不用担心什么，只要在那个范围内，还是能够尽情演绎角色的……」
華乃「还有，画过妆再带上假发的话，看上去就跟别人一样，不会被人说丑所以有种安心感」
智宏「华乃保持这样就已经相当可爱了」
華乃「那跟cos的时候比哪个更可爱呢？」
哦呀，这真是个难题呢。真是想不出怎么回答才是正确答案，就只能用真心话来回答了……！
智宏「cos的时候确实非常可爱……！　但这个不是拿来比的，在我看来还是平时的华乃更……！」
智宏「cos的时候看上去像是演员一样十分可爱，漂亮，不过果然还是平时的华乃才是最可爱的，不如说我太喜欢了……！」
華乃「啊你不用回答的那么认真啊，我没有故意刁难你的意思，抱歉」
華乃「嗯，所以...今天可以待到什么时候啊？」
華乃「因为你不断说我可爱，所以有点想撒娇……而且新刊也都卖完了心情很好，一会想好好让你疼爱我」
華乃「好不容易还有cos服...要是你说平时那样就可以的话那就这样……」
智宏「因为我在会场看入迷了，所以今天就玩cos吧……！」
華乃「真是的。明明说更喜欢平时的样子。笨蛋」
她轻轻戳了我一下。光是碰到我的身体就让我心跳加速。
智宏「妃爱说『今天哥哥有庆功宴所以我就一个人吃了哦』。所以打算待到明天早上再回去……」
華乃「嗯。我父母都去旅游了。不如说我就是冲着今天才准备了飞机票安排好旅馆给他们当礼物的啊」
華乃「这一周，难得的暑假，因为要准备活动所以一直在忍耐...所以我很期待今天，知道了吗？」
已经，已经，我也已经等了很久了。
智宏「啊，不过你不累吗？　一上午都一直站着，而且还是在那种温度下……」
華乃「现在有一种全部结束的解放感，疲劳感恰到好处。就像祭典结束后的那种好心情。不过话说在前面，我啊...就算是你很累也是有那种打算的啊」
華乃「刚才开始就想跟你贴在一起……我可等不到明天」
智宏「华，华乃！」
華乃「啊，不过！　我现在想先冲个澡」
華乃「在车站聊天聊太久了……流了好多汗」
智宏「不如说这样就行」
華乃「嗯ー……抱歉，身上黏黏的感觉不好」
活动结束后明明两个人也去了公共澡堂，又流汗了吗。因为一直在电车，饭店，出租车之类的有空调的地方，所以我感觉没出什么汗啊...但女生还是很在意的吧。
華乃「所以那个，就光穿上衣服不化妆了……抱歉哦？」
智宏「啊，完全没问题。我不会要求那么多的，话说不一起洗么？」
華乃「这样的话就不能换衣服了吧」
实在是害羞起来了吧，华乃拿着衣服，晃晃张张的离开了房间。
大干一场后再一起洗澡吧……今天的期待值可是超高的啊……！
在华乃回来之前，我在看我喜欢的画师的新刊。果然我还是最喜欢野野花老师的画风，一生推。
有点想要跟人分享这份喜悦，于是就在推上搜了一下新作的感想，看来新刊的满意度还是相当高的。
可是，怎么说呢...对我这个男性工作人员的评价不怎么样。我也有和来这边的客人交到朋友啊……。
華乃「抱歉久等了。在看什么啊？」
唔哦，吓我一跳。完全没有注意到华乃上楼梯的声音。
智宏「啊啊，在看华乃新刊的感想，感觉评价不错」
華乃「『野野花老师旁边的男员工真没用』……这是什么啊」
华乃习惯性地把头搭在了我的肩膀上，麻烦了，因为离得太近，所以看到了我手机上的画面。
智宏「啊，不，这个是在看评论的时候不小心看到的……」
華乃「我不是说过不要自搜吗，你承受不住的」
本以为她会帮我圆场的，没想到被严厉地说了一通。作为恋人的华乃平时是甜甜的感觉，但是作为雇主的华乃可是超严厉的。
華乃「真是的。哎呀，我都已经说过无数遍不要自搜，自己把自己整成心理创伤是怎样啊？」
智宏「抱，抱歉」
華乃「要是你因为这个受挫，说以后不想在我的社团帮忙了，就算是你我也会生气的哦，我真的要说你几句了，给我好好听着」
華乃「受到八竿子打不着的人影响跟我吵架，你知道这是多傻的事么？你要是重视我的话，就不要再看有关自己的评论了哦？」
智宏「真的很对不起。可是这回我其实不是为了看关于自己的评论，而是在看有关新刊的评论时碰巧看到的」
華乃「虽然这么说有点怪，但是在我的粉丝里，肯定有人会对我社团里的男员工感到不快。我自己虽然没有看到过，但是还是能理解的」
華乃「就算知道有这种事情，我也想让你明白，你对我来说是必要的。所以你要是突然不在了的话我可是很困扰的，以后注意点，不要再看这些东西了」
智宏「知道了。以后在看评论时会小心的」
華乃「嗯。我呢，本来想夸你说『今天真的好好加油了呢』。这次比去年还有冬展都要努力」
智宏「啊。这、这样吗？　我很高兴，谢谢」
華乃「不过因为你去自搜了所以抵消掉了。所以今天就不会表扬你了。给我好好反省」
也不是故意自搜的，但没有留意这一点确实需要反省。这样一来，我差点就「我是不是很碍事啊」这样自贬了，被华乃说中了。
是啊。因为被嫉妒自己的人攻击就放弃了“喜欢的画师的助手”这个位置真的是太可惜了。如果我真的那么没用的话，华乃应该会告诉我的。
看她刚才教训我的样子，华乃的性格是不会因为我是她的恋人就在社团管理这一方面放水的。虽、虽然感觉有些过于严厉了。
说到华乃，她正在一边吹头发一边玩手机。
華乃「啊，说起来……你刚才说我的新刊评价还不错？　啊，真的有被夸奖呢。是啊，这次我真的画的挺努力的呢」
咦……她在自搜……？
華乃「『上色的方法有点改变了呢』什么的！　哎，这个是受你的影响呢。教你的上色的时候我也学到了很多呢」
華乃「你对我的影响体现在了好的地方。太好了，自信点哦」
智宏「抱歉让我插个话，不是说不要自搜吗……？」
華乃「那个是对你说的。我可是专业的。要是不看评论还算得上是什么专业人士啊。不管评论是什么样的批判，因为是跟工作直接相关的所以我都能忍受」
華乃「当然有时也会有让我生气的评论，毕竟什么样的人都有。接受并好好思考才能让自己的技术有所提高，就是这样才造就了如今的我」
说的很有道理……毕竟华乃是专业的画师，在这方面有所成就的人的话语确实让人无法反驳，很有说服力。
華乃「『野野花画的男人的身体，又进化了』　哈啊？　哪里？」
華乃「『为什么野野花画出来的肉棒怎么都是个棍啊。绝对是个处女吧，还没有见过实物的样子』　哈啊！？　我是看着实物画的啊！？」
華乃「不明白他们在说什么，是想说我画的肉棒的样子难看吗！？　超级让人不爽的啊！？」
受到打击的华乃，生气的对着手机屏幕怒吼道。不是专业人士吗。
華乃「啊，受不了了。再看下去我就要跟他对喷了。不看了，生气」
啊，不管心境有怎样的波动，还是有立即停下不看的自制力的。好厉害，不愧是专业人士。
華乃「啊，好不爽啊。啊啊，要怎样做才好，真不舒服」
可是，她的怒火已经开始朝向我了，好不容易让气氛有点向那个方向发展了，这下怎么办啊。
華乃「话说刚才发那条评论的人，是个女的吧？其实是她自己没见过实物吧？」
華乃「因为我是真的见过实物才这么画的……我也不觉得是自己的画功不够。我对这回画的肉棒还是挺有自信的……」
華乃「我啊，最喜欢你肉棒的形状了。张开嘴就自然而然的回忆起大小了，含在嘴里舌头动一动就能记住形状了……」
華乃「看不起你肉棒的人绝不原谅，明明是我最喜欢的……」
说着，华乃紧紧盯着我的那个地方。让我很是害羞。
華乃「我要画素描」
然后不知是哪根筋搭错了，她竟然拿出了小型数位屏和压感笔，认真的么。
華乃「啊，我说。这回被找茬的地方，是男生自慰的桥段吧……」
智宏「哈啊！？」
我此时理解了华乃话语中的含义，不由得用手拉紧了裤子。
華乃「说起来，以前也拜托过你很多次你但没有实现呢……」
華乃「说起来，因为还没有见过握着的样子，我觉得说不定手以外露出来的部分看起来有点怪呢」
智宏「你，你觉得？」
華乃「我想看小智自慰的样子」
这个称呼即便是撒娇的时候也很少会用到。我立马意识到这样的话是绝对拒绝不了的。
智宏「可是现在这个绝佳的气氛，而且展子结束后心情还剩下些余热，让我一个人解决的话实在是有点太残酷了吧……」
華乃「当，当然你要是让我看了后，那个，我会做的哦！我会做到尽兴的...什么都会给你做的」
華乃「可是如果不解决刚才的毛病提升绘画技术的话，就算再怎么想去和你恩爱，心里面总有些不舒服...所以请让我临摹吧！」
她虽然针对看评论的事说了我一顿，但是自己却因为不认识的人的评论受到了那么大的波动。不愧是你啊，华乃。
華乃「而且，其实我...也挺想看...男生自慰的……」
感觉这才是真心话。在交往之前好像就听她说过。
華乃「求...求你了。我也会帮你的，因为要临摹，虽然只能脱衣服什么的...如果还有我能做到的我一定会做的」
智宏「不...被华乃你直勾勾盯着的时候已经开始兴奋了，你不脱衣服也没关系……」
看来不管怎么样华乃都是不可能退让了，没办法我只好解开裤腰带，把拉链拉了下来。
华乃兴奋得眼睛都瞪圆了，明明应该已经看惯了，但是她却连耳根都涨红了。
智宏「那，我就掏出来了啊」
華乃「啊，还是让我来帮你拿出来吧？」
智宏「啊，是啊。虽然不想跟你玩羞耻play，那就拜托你吧……」
华乃稍微挪了挪身子去够我的内裤，一不小心把整个裤子都拉了下来。
我那已经硬邦邦的东西一下子就跳了出来。可能是想要仔细观察外形吧，华乃比平时更认真的盯着来回看
智宏「啊，不好意思...没洗澡，可能有点味道……」
華乃「啾」
智宏「嗷……！」
那东西上的味道都有点让我想捏住鼻子了，近距离观察的华乃不但没有受不了反而自己去亲吻了我的尿道口。
華乃「嗯，啾，啾……啾」
智宏「等，华乃，不好……！　我现在太兴奋了...你这么突然袭击的话，我很快就要射了……！」
華乃「真是的，流出来了……嗯……啾，好吃……啾，啾……我喜欢这味道……」
華乃「啾，啾……唔、唔嗯……嗯、啾、啾……啾……嗯」
華乃「咻、咻、咻、咻、咻……啾、啾嗯、嗯、唔……唔、唔嗯……啾」
爱抚完尿道后开始舔背面。然后像吹口琴一般用嘴舔舐侧面。华乃那幸福的表情又勾起了我的欲望。
華乃「现在让我来舔你的蛋蛋……呜嗯」
智宏「华乃，快停下！　这样在嘴里就要射了……！」
華乃「那就射一次呗？」
智宏「那样的话肯定会收不住顺势推倒你。所以还是停下来吧」
華乃「唔嗯，明白了……那就等一下让我饱含爱意的和你好好做」
華乃「最喜欢你了」
最后龟头又被她亲了一口。哪怕是口交完之后，我也想让她亲我的嘴。
智宏「那我就开始撸了……就像，这样……」
華乃「呜啊，好厉害...还是第一次在跟前看到……你这样不觉得疼吗？」
智宏「因为华乃的口水还留在上面，所以还是很好撸的……可舒服了」
華乃「真的呢，你的呼吸都开始变得急促了……光看你的表情我就有点兴奋了」
智宏「啊，你不要一直看我的脸啊。你不是还要画素描吗？」
華乃「啊，是的呢，素描……要趁现在赶紧画才好」
华乃挪了下椅子，正面面向坐在床上的我，一边挫着大腿，一边开始在数位屏上绘画。
華乃「要认真撸哦。就当我不在……就像你平时做的那样」
智宏「已经以我平时也有自己撸为前提来提要求了吗...不过平时也确实有自己撸」
華乃「你要是好好帮我的话，一会我会尽全力让你舒服的...好吗？」
既然都这样说了...那就尽量当作华乃不在。就当这里是我的房间，我的房间。
華乃「呜啊，好厉害...还能撸的这么快啊。平时的我已经不能满足你了吗，真抱歉」
華乃「哈啊，能看到平时看不到的肉棒真是太棒了……我一直想现场看男生自慰来着，梦想实现了真的好开心...好可爱...好兴奋...」
華乃「男孩子真是太棒了……男朋友最棒了……好喜欢……喜欢……看着你这样努力的表情……好想亲你啊……」
为什么她不断地在冲着我说话啊？
明明是想当做华乃不在这里的……额，可能华乃自己也没有意识到吧，本来想说说她的...话说她画画的手已经停下来了……。
華乃「啊啊，好可爱……一动一动的……喂，喂，再把裤子往下拉一点吧，把下半身全都露出来...再把腿张开一点」
智宏「不要……啊……！」
華乃「求你了！　求你了！　一会我会好好舔舔你那里的！　蛋蛋也会就连屁眼也会认真帮你舔的！」
唔，唔...华乃的口活可不是一般的舒服...认真和不认真的时候给人的感觉完全不一样……。
实在没办法，还是把双腿张开了，在画素描的华乃的眼睛闪闪发光。同时，就像刚跑完马拉松似的喘着粗气。
華乃「哈啊，哈啊，真的是太棒了……男生的自慰真是太棒了……这真的是我一直以来都想看的场景，现在就在我的眼前……」
華乃「好，好想舔……可，可是还不能摸……盯着眼前发生的一切才是最神圣的……我只是背景，我只是一座墙，我只是这屋子里的空气……」
真是让她活跃的气氛啊。不过比起让她默不作声的观察要好多了。
華乃「啊，那个……我想拜托你……玩弄一下乳头吧……」
智宏「说起来之前做你的模特的时候不是也被你要求捏乳头了吗？」
華乃「唔啊啊抱歉……！　其实那个时候，实在是太兴奋了...我那时心里一直在妄想着有男生在我面前玩弄自己的乳头……！」
智宏「因为关乎到我的兴奋度所以我想问下，那之后你是不是自慰了？」
華乃「抱歉，我做了……那时还没有开始跟你交往……在你离开后，我把沾上了男生气味的床单闻了个够...一边闻一边做的……」
说的还挺让人兴奋的...作为谢礼就装装样子来捏一下乳头吧。
華乃「哈啊，好兴奋啊……男孩子在玩弄这么色情的地方，非比寻常地兴奋啊……！」
智宏「虽然问过好多遍了但我还是要问，华乃你是不是有点腐女的倾向啊？　你是不是也看BL本啊？」
華乃「也就算是一种嗜好的程度吧……不过这种兴奋是跟BL没有关系的...这不是想看你责备我的样子，而是想看喜欢的人那爽的受不了的表情……」
華乃「帮你口也是，当然也是想让你舒服，可是另一大半是想看你舒服得受不了的表情...还想听你的声音……」
那下回也装装样子呻吟一下吧...虽然男生怎么才算呻吟也还是个谜……。
華乃「啊，那个，把手指放到……屁眼里……」
智宏「不行！　这个绝对做不到！　只有这个……不管你怎么求我都不行的……！」
華乃「欸欸欸，你要是当着我的面做了这个的话，那么接下来的一周里不管你提出什么过分的要求我都会答应的，等到你能给我看的时候记得跟我说哦……！」
就算是华乃听到我这样坚定的拒绝后也放弃了。不是，这个真的办不到啊。
華乃「哈啊，哈啊，讨厌……好兴奋啊……啊，啊我已经要忍不住了……」
她大概是想跟我做了吧。而且已经套弄了相当长的时间了，我现在已经非常想插入了。
華乃「我想边看着你……边做……」
可是华乃竟然沿着我的反方向去思考。欸，什么？一个人自己做？我明明就在你面前啊？
可是，正在我面前用手伸到裙子里搓弄自己胯下的华乃，看上去还是很色情的。让人感觉很变态，不过这样其实也不错……。
我给我自己的想法点了个赞。sex就像店里卖的拉面，自慰就像泡面。哪个都让人想吃，而且哪个都好吃」。
智宏「如果可以拜托你一件事的话……」
華乃「无论什么都可以......是什么？」
智宏「我想看cos成北条氏康的华乃自慰……！」
今天在夏展里最可爱的coser兼喜欢的画师的自慰。就算是泡面，对我来说都值7兆円。
就在华乃换衣服的时候，我望着“在我眼前换cos服的华乃”这一副平时看不到的场景，一边兴奋的搓动着自己的手。

◆華乃-ed
里「那么，刚才华乃亲画的画，要怎么办才好呢？」
和妃爱换班后正准备离开学生会室的时候，里姐叫住了我。
里「说起来那个，是华乃亲的力作吧？　就是真的用心画的那种？　饱含了大家的各种努力的那种？」
里「我以前有接触过服装设计，但是画画还是头一回呢，是不是买个画框裱起来好一点？」
華乃「不是的，这种画不是在纸上画的那种，是数字化的，想要看的话看图片就可以了...……」
里「欸？　可是啊，华乃亲不是也说过吗，这个可是学生会发起的文化活动啊？ 应该作为实物保存下来的吧？」
華乃「只要不把文件交给别人，打印出来也完全可以哦。只不过，要是想要拿来装饰的话还是要确认一下上色有没有问题」
華乃「要是普通家用的打印机的话，使用500张一包的那种打印纸打印后，可能打出来的颜色会有些奇怪...啊哈哈」
里「欸，为什么？　教员室的打印机，虽然我也不是很懂它的功能，但是那个不行吗？纸张还有好坏之分吗？」
華乃「我很感谢老师想要出力帮助，下次我把印刷厂的价格表拿过来吧。要印刷多大尺寸的，等到看到价格再决定吧」
里「好的！」
虽然里好像最后是一副没听明白的样子，不过关于印刷我也不怎么了解所以就没有多说。
要是去关注画师的推特，就经常能看见在同人展之前，他们会发很多关于封面啊装订啊特殊印刷之类的内容。毕竟印刷质量对画师来说很重要呢……。
華乃「里老师真是个好人啊」
虽然现在我手头上没有工作，但是巡视会场也是很重要的事情，所以我跟华乃并排走着。
華乃「对于自己不了解的领域，即便听不懂也会很重视，不过只要她不勉强自己就算是帮的上忙了」
智宏「因为里姐也有在关注妃爱的工作和我的兴趣，可能也说不上是完全不了解」
華乃「啊，这样啊」
智宏「话是这么说，里姐好像就连妃爱配音的动画都没有看过，就像你说的，她应该没有勉强自己」
華乃「是的呢。明明没有兴趣，但还是勉强自己说出“我很努力的观看了呢”，这样搞得我们这边有点过意不去呢」
智宏「天梨她也不是这种类型的人吧……」
華乃「她的性格本来就是那样的，我也不会太在意吧……」
華乃「不过还是会感觉过意不去呢。她明显有在讲话时玩梗，也会去看我喜欢的动画。也一直有在玩战誓，不过那是因为你有在玩吧」
智宏「也可能是因为华乃在做角色设计。最近天梨为了能好好cos角色，想深入的了解人设吧」
華乃「所以才说她是个好孩子啊。有在努力的去“了解”。可能对我们的爱好没有太大兴趣吧」
華乃「像天梨那样的好孩子，或者像里老师那样善解人意，现充里面也是有好人的啊，虽然这也是理所当然的」
華乃「但我还是很不擅长和现充交往，不只是不擅长还会把他们当敌人，不想跟他们扯上关系……」
因为对话的走向明显地有些不妥，我停下了脚步。华乃看到我一脸认真的表情，慌忙地摆起了手。
華乃「啊，不是不是。我这话不是认真的」
華乃「可是，就像这样度过的日常，我遇到的全都是不擅长应对的人，文化祭后的下一个大型活动就是体育祭了吧」
華乃「是啊。喜欢party的people写出来就是paripi。带有祭典这个词的就是文化祭和体育祭了吧」（party people日语简称paripi，指对各种聚会活动欢呼雀跃的人）
虽说自己表示只是说说，但都是带有负面感情的语言。我也不明白华乃真正想表达的意思。
華乃「……可是，接下来的每一天，刚刚我在舞台上说了，剩下一年半要好好上学，要是单方面去讨厌他们，这样只会让自己难受」
華乃「大家要是都像是天梨那样的人就好了，不过现实是不会那么如意的。不管我怎么讨厌，这些人都是存在的」
華乃「那样的话就像里老师那样，不要勉强自己去理解别人。虽然这样解释感觉有点绕远了」
啊啊，原来如此，是想要表达这个啊。这不是负面的想法反而是超正面啊，这可真是华乃准备与现充们和平相处的历史瞬间啊。
華乃「当然，我也不会去积极地加入他们，这就像自掘坟墓嘛。但是我不会再像以前那样，在心里向他们咂舌，然后自己觉得每天过的开心」
智宏「原来你一直都是这样想的吗」
華乃「是啊。欸，会的吧？　因为我们都是阴角不是吗。我到上个月为止都觉得在教室里跟那些现充一同度过很不爽的」
華乃「但是现在我有最喜欢的男朋友在，心里自信了许多，所以那些现充们欢声笑语我也不会讨厌他们」
華乃「要说的话，我甚至有点俯视他们的感觉。基本上是因为“我有男朋友”这一点令我心态良好」
智宏「炫耀自己有男朋友，但对方也不疼不痒的方面还是很和平的。不过华乃能安心生活就好」
向别人夸耀自己的男朋友，班上的辣妹们也能祝福我们吧。她们估计也会从心底里说“真好呢”。
没融入也没有争执，看起来也不错。这是双赢啊。华乃因为有我在能来上学真的太好了。
華乃「因、因为我们基本没有两个人一起出过门，抱住胳膊，应该也不错……」
话是这么说，果然还是想炫耀男朋友啊。搞得我都害羞起来了。
智宏「那个啊，我说，要是被妃爱看到了，我会想从这个世界上消失的……」
華乃「妃爱和锦还有天梨都在学生会室里休息着吧」
智宏「话是这样说。但是要是被班上的人看到了也……」
華乃「我也想在别人面前和你卿卿我我啊，要是胳膊不行的话，就牵着手吧……」
広夢「啊，找到了。两位，稍微等一下可以吗？」
華乃「呀！」
说到就到，身后真出现了同班同学。刚才那一出像一对笨蛋情侣似的对话，让我和华乃吓得发抖。
我们虽然嘴上说的厉害，但是实际上要是真是挽着胳膊的样子被同学看到了，估计会哭着求她们不要外传的。
広夢「刚才在去取客人订单的时候，尾花田同学晕倒了」
智宏「晕倒了？　在我们班里？　欸，那可不得了……啊，所以你跑到学生会这边来了啊。我马上过去」
広夢「啊，尾花田同学啊，她被烧野原同学带着去医务室了。说是有点贫血，我刚才也跟里老师说了」
広夢「可是因为突然少了两个人，女仆咖啡厅现在有些人手不足。所以常磐同学和天梨同学能不能过来帮帮忙啊」
華乃「抱歉……我还有学生会的工作，而且天梨还在休息……」
智宏「顺便问一下工作是后厨？　还是上菜？」
広夢「上菜。想让她们作为女仆来帮忙」
智宏「明白了，来吧。去帮忙吧，华乃」
華乃「等一下啊！？」
华乃摆了个你在说什么啊的表情。这时候新川便以一个“太好了”的架势开始移动，于是我便牵着华乃的手开始跟着她。
華乃「等等……你怎么，学生会那边怎么办啊！　现在可是剩下我和你了！　里老师现在还在医务室啊？」
智宏「刚好现在也没什么要紧的事情...等到烧野原同学回来的时候是可以衔接上的」
智宏「刚刚还在教室里说两个人要好好协作。这里就为班级出一份力，让大家好好感谢你吧」
華乃「虽然可能是像你说的那样，可是，学生会要是只有你一个人的话……！」
智宏「文化祭执行委员们也会过来帮忙的。总有办法的」
華乃「让天梨的休息时间往后挪一下，让她去帮忙不好吗？」
智宏「帮忙的人越多越好。有两个人的话那就都去帮忙就好了」
華乃「你怎么就不听我的话啊？　你是故意这么说的吗？」
広夢「其实就是想看常磐同学穿女仆装的样子吧」
智宏「嗯」
華乃「我说……」
其实只要拜托她，那华乃也是会答应我的任性的。毕竟是我的女朋友，是想要听到我说她可爱的。
女子生徒A「欸，常磐同学过来真的帮大忙了。谢谢，话说你的胸好大啊」
女子生徒B「客人比想象中的人要多多了。虽说大多数是冲着天梨来的。明明天气那么热。话说你胸怎么那么大」
華乃「毕竟大家有困难，能帮得上忙就好了……！　这衣服怎么那么小！？」
一般市面上的女仆装肯定是对不上华乃的尺寸的，胸部感觉都要爆开了。
女子生徒A「真是字面意义上的”大“人物登场啊。真的帮大忙了。这下营业额又能上涨了」
女子生徒B「说实话点心都基本卖光了，泡一点咖啡就能挣一大笔。真的是最棒的工作了」
華乃「既然你们都这么说了，我来帮忙也有价值了……」
大家都相当感谢来帮忙的华乃啊。
可是我是知道的。其实同班同学私底下说华乃（和我）“班上的活动都不过来帮帮忙的人还算什么同学啊”。
这样挂在我们身上的莫须有的罪名就消失了，以后再跟教室内的人们处理好关系，就像大雨冲刷大地一样让过去的记忆全部被冲刷干净。
女子生徒A「可是作为男朋友是怎样想的啊。肯定非常开心吧，毕竟有个这么大...这么可爱的女朋友」
智宏「啊，什么？　你们为什么知道华乃是我的女朋友啊……？　啊，不会是天梨她！」
女子生徒B「不是，跟天梨没关系。你们这关系一看就明白了吧，你们可是从早到晚都在一起的啊」
智宏「不是有学生会的工作嘛……」
女子生徒A「常磐同学那看男朋友的眼神一下子就明白了。她看你的时候的目光可是超女生的啊」
华乃低着头，脸红到了耳根。这些阳角一边唱着“好可爱”一边把我们围起来，好不热闹。
所以说我才讨厌阳角啊，华乃一定是这么想的吧。可是她并没有对于我们的关系被人调侃而感到不开心。
不仅如此，像现在这样被别人夸奖可爱，还是让她挺害羞的。
果然来帮忙太好了。这样华乃以后就不用担心在班上被人说闲话了。
不过说实话，要是华乃的男朋友是个大帅哥的话可能就不会这样了，因为对象是我，所以大家才会祝福我们。可以的，只要华乃感觉心里舒服就可以了。
不过，华乃被他们称呼为常磐同学，可是我好像一直就被她们称呼为男朋友，是不记得我的名字吗。虽然我无所谓。
華乃「我说」
同年级的同学都向工作的地方走去，正准备开始工作的时候，华乃拉了拉我的衣角。
華乃「我也没做什么特别的事，我是不会觉得自己突然就变得可爱了」
華乃「可是，就算是一半是开玩笑，或者只是场面话，能被人这样说也是因为有喜欢的人在身边...我是这么想的」
華乃「能和你在一起真的太好了，谢谢你这么喜欢我」
真是的，都被这么说了，觉得可爱也是没办法的吧。明天绝对要一整天都在你耳朵前不停的说你可爱。
華乃「还有...不管别人怎么说我可爱，但真正疼爱我的也只有你了」
智宏「噗」
華乃「只是被嘲弄了而已，我会有意识的不产生误解的！什么都没做还被说可爱，这种事情是不可能的」
華乃「不过，正因为这样，为了一直做你心中的第一名，我会不断努力的」
真是越来越可爱了。太棒了，我的女朋友。
華乃「话说回来，你不去试一下女仆装吗？　我还是有点期待的。光是我去帮忙有点不公平吧？」
只是，老是想让男朋友玩羞耻play的想法希望她改一下。
女子生徒A「那么常磐同学，我们要全员一起卡拉OK了。给，话筒」
華乃「啊，欸？　卡拉OK？　咦？　没听过啊」
女子生徒B「想不出放什么歌好。于是就决定我们全员一起唱卡拉OK了」
広夢「前奏已经开始了马上就到第一节了哦」
華乃「欸，等等……真的要唱吗！？　我不行的啊！？」
刚才明明在那么大的舞台上表现的堂堂正正的，在教室这么小的舞台却慌了。真是可爱啊。
華乃「我说你啊，别光看着快来帮忙啊！」
我也想听华乃唱歌啊。啊，歌词显示出来了。

◆華乃-ep
選挙管理委員会「额，因为候选人只有一名，所以下期会长就由二年D班的虹野同学来担任了」
選挙管理委員会「临时担任会长的和泉同学也辛苦了。那么就让新会长来打个招呼吧」
智宏「那么，这半年来大家辛苦了。说实话，当初我也没有什么干劲，但现在却想继续和大家一起承担学生会的工作」
智宏「能和大家一起工作真是太好了。真的很开心，谢谢大家」
詩桜「不客气。被这么郑重的感谢有点不好意思呢」
智宏「好烦啊你这个元凶」
接着我说了句“我可不是对你的说啊你这三浦萝卜”，然后就被抓住手臂还击了。好疼疼疼疼我认输我认输。
あすみ「以后放学后也不会在这里集合了吧……」
跟诗樱前辈打闹的时候，听到了锦意味深长的声音。于是我们停止了嬉闹，互相对视了一下。
あすみ「啊，对不起！　刚才的我有点吓人吧。那个，一直以来受大家照顾了」
あすみ「和泉学长，谢谢你邀请我进学生会。不然我这一年每天都是家和便利店两点一线了……」
あすみ「合宿呀，文化祭前的留校准备呀，我收获了好多学生时代才有的回忆。真的很开心……！」
虽然锦在很努力地表现出乐观的样子，但明白了那份努力后就会感觉有点揪心，气氛开始沉寂了起来。
華乃「其实我也很不舍」
天梨「我也是」
智宏「欸欸，话题怎么变成这样了！？　不是应该说些“啊，真爽！好了解散”这样的话来结束吗……！」
詩桜「你觉得爽吗？」
智宏「不，说实话我也觉得有些寂寞……直到我进入学生会之前，我几乎不怎么跟妃爱以外的人说话……」
里「啊，这种感觉我也超喜欢的! 像相遇后互助最后离别这样的？ 哭出来不就好了」
「哭的话就有点过了……」虽然想这么说，但我看到锦轻轻擦了擦眼角，所以我把话又收了回去。
说起我啊，被可爱的恋人和妹妹还有后辈前辈和同班同学包围也是很快乐的啊！ 欸，还是哭一场比较好？ 现在要是跟着大家哭可不太好吧？
妃愛「以后大家放学后也聚集在一起聊聊天什么的不就好了。好的，那我就第一个邀请大家去玩吧！」
智宏「虽然这里面最忙的人是妃爱」
妃愛「那就由哥哥代替我邀请大家去玩吧。跟我约好了哦！」
智宏「咦！？」
陷阱啊，我被妹妹算计了。虽然想要拒绝，但锦同学正在盯着我。
智宏「说实话，我还没有邀请别人的经验，不是很明白怎么去邀请别人……！」
里「那接下来一阵就每天都邀请。随便找个店进去，聊聊天然后换地方，很简单的吧？反正你不是也很闲吗？」
一点都不简单啊。不过以后想跟锦同学见面的话，那必须得上啊。
天梨「唔。只有我好像没什么机会参加了……」
華乃「天梨的话还有冬季同人展呢，就在那个时候见吧。我这边也会腾出时间的」
天梨「华乃亲好温柔啊……呜呜，我和华乃亲是永远的朋友哦……！」
里「那么今晚就搞庆功宴吧! 去吃烤肉咯！」
华乃和天梨被里老师催促着先离开了学生会室。我注意到一年级的两个人没跟上来，便停下了脚步。
妃愛「啊，说起来锦同学，其实我有事找你商量」
あすみ「我吗？」
妃愛「是的，可以的话想跟你面对面说……」
感觉气氛有点严肃。现在只剩下我和这两个人了，我应该默默地走出去吗。可是她们也没跟我说什么啊。
错失了离开房间机会的我，就只能呆站在这里。要是妃爱觉得我碍事的话应该会给我使眼色吧。
妃愛「哎呀，其实我半年前还在想，要不要明年退学算了」
あすみ「欸。啊，你是认真的吗？」
妃愛「嗯，是啊，你随便听听就好了，就是，既然后年哥哥都毕业了，我想要不还是以工作优先这样」
妃愛「但是经纪人说我还是尽量读到毕业好点。我也不知道该怎么办好，于是我想着，要是跟锦在一起的话感觉就能努力到毕业了？」
妃愛「所以要是锦同学可以和我一起上学，明天开始我就减少工作优先上学，锦同学你觉得怎么样啊」
あすみ「欸，咦？　嗯，虽说我也想毕业...不过听刚刚的说法，妃爱你是想让我也来上学才故意这么说的吗？」
妃愛「嗯，一般是会这么想的吧。可是我是认真的，学校里要是没有哥哥和锦同学的话，真的一点意思都没有」
妃愛「关于这一点，我觉得锦同学也是这么想的吧....锦同学也觉得哥哥他们不在了，学校就不想去上了吧」
あすみ「嗯……我是这么想的。其实我在决定解散学生会的时候就开始这么想了」
妃愛「但是可以的话你还是想毕业的吧？」
あすみ「嗯……如果可以的话」
妃愛「我也是这种状态，与其因为我的一句话决定上学，不如说是要自己做决定，但我不想把我不上学的原因归咎到锦的身上，所以才这样说」
妃愛「其实我已经跟里姐商量过了，要是锦同学觉得可以的话，就让她用“大人的力量”把咱们俩分到同一个班里」
あすみ「嗯……」
锦同学瞄了我一眼。因为这些事情妃爱一点都没有跟我说过，我只能呆呆地站在那里。
あすみ「嗯，要是跟妃爱在一起的话我也有动力了。刚刚说的事可以拜托你吗？ 我跟妃爱永远都是朋友哦」
妃愛「太好了！」
妃爱和锦同学握着对方的手，友情更加坚定了。虽然是个暖心的场景，但是我站在这有什么用呢。
――之后我们去了里老师约好的烤肉店，我在一群女生的包围下，这场庆功宴到第四场才结束。
途中看到了喝醉了的里老师的内裤，还被感情爆发的天梨和锦同学拥抱，真的度过了一段很有意义的时光。
――然后第二天到了文化节，我上午去了华乃家为冬季同人展做准备。
華乃「我说」
智宏「怎么了」
華乃「虽然现在说有点晚了，我觉得还是再在学生会待半年左右比较好？ 呃，虽然我事到如今才说」
华乃正在画着原稿，而我在练习上色的时候，她回顾起了昨天二次会的卡拉OK，于是提起了这个话题，呃，还真是事到如今才说。
智宏「上个月我们两个为了这事吵了那么多次，每次你怒火中烧时我们就做爱来和好，你该不会忘了吧？」
華乃「话、话是这么说，虽说我已经放下这件事了，但是当我看到大家那副寂寞的表情……」
華乃「这半年，自己过的比想象中的要充实呢...就算我事前就已经知道了要解散，但是心里还是空荡荡的」
智宏「那么我们就在今后的一年半里过得比这半年更开心，把心里的空隙填满吧」
智宏「在学生会的时间很快乐。就像华乃说的那样很充实。可是我今后要以华乃的助手为目标，过上更加充实的每一天」
在11月改选的时候，我没有继续当会长候选人。理由就是我刚刚说的“真正想做的事”。
在文化祭的时候圣会长催着我“接下来”该做什么，但我认真考虑一个月之后，得出了现在的结论。
虽然也有模拟过能不能两立，不过明年要开始真正备考了，于是只能放弃这个想法。
智宏「上个月这话题已经讨论过好几回了」
華乃「所以说我知道的啊……」
华乃听到这些一开始有些惊讶，但没有生气，也没有否定我。对于我考虑出来的结果，她说“如果你想这么做的话”，真是帅气呢。
但是第二天她又会开始说“这样是不是对大家来说很不讲义气啊？”，但我无论如何都不会改变主意的话，她就会生气。
所以每次我都会以“已经好好考虑过了”来说服她，让她接受，和好之后开始做爱，可是到了第二天她又会说“果然还是再重新考虑下吧？”，就这样循环下去。
因为这样没完没了，于是决定“这是最后一次了”，跟她商量了好久，最后和华乃达成了“以后不会再提这件事了”这样的约定。
这个约定的内容是……。
華乃「虽然已经讨论过这么多次最后也接受了，不过一说到要解散……果然还是会感到寂寞啊」
智宏「你还记得你说过，要是再提起这个话题就怎么样吗？」
華乃「那，那是学生会解散之前我们讨论出来的结果吧，实际上约好后到今天为止可都没有再提过啊！」
智宏「不行。当时可没有说解散后就可以提这个话题哦」
華乃「啊」
我刷一下抓住华乃两只手的手腕，把她按在了地毯上。
智宏「一个小时耐久舔耳朵大赛准备开幕。做好觉悟了吗」
華乃「抱歉不行……被那样搞的话，肯定在中途就会高潮的......虽然我也有点想做了……」
智宏「我会做到最后的，就当是爱抚的一个环节让我舔一个小时耳朵吧」
華乃「真的不行啊。我什么多可以做的饶了我吧。好吗？我会尽我所能做任何事情的」
华乃是真的很困扰的样子，不过她对这番对话倒是挺开心的，一直在笑嘻嘻的。
華乃「而且，就算你说想要重新再来，下期学生会已经选举完毕了，都已经生米煮成熟饭了不是吗。就让我说两句抱怨话嘛」
智宏「抱怨几句我倒没什么，实际上只是因为你太可爱了我才推倒你的」
華乃「真是的！」
她把腿缠在了我的腰上。感觉气氛变得好色啊，现在要怎么办啊。
華乃「从这两个月来看，我能明白你是真心想帮我」
華乃「所以，就像之前我给你改过的厚涂练习，以后我会更严厉地指导你的哦」
智宏「啊，那就……！　我会加油的……！」
華乃「要是我指出你的问题，你当天再犯同样的错误，犯一次就舔你耳朵10分钟哦」
智宏「体罚可不好啊！　而且一个小时作为数字感觉不是那么长，这样的惩罚太现实了！」
華乃「把你的身体固定好，到快要想射的时候又让你射不出来干着急这样的我也想尝试一下呢，呼呼呼」
总感觉她哪天真的要做这种事啊。我可不像华乃一样M啊……。
華乃「抱歉，这样的话已经说了无数遍了。果然学生会对我来讲是个特别的存在啊」
華乃「受到你的邀请，交到了朋友，也开始重新上学了，还有，和你开始交往都是因为加入了学生会啊」
華乃「可是呢，说了这么多遍，也不只是因为学生会解散后感到寂寞，是因为我心里真的觉得很高兴……」
華乃「你为了帮我甚至舍弃了自己喜欢的学生会，这点让我很开心」
我松开了华乃的手腕，华乃跟我五指相扣，握在了一起。
華乃「只是，虽然我会开心，但又有一种对不起大家的感觉...所以有一种负罪感。就变得有些软弱」
華乃「但是我不会再说这些软弱的话了。我要跟你参加每年两次的同人展，我也会努力学习和你考同一所大学的！」
華乃「所以要是再搞今天夏天的那样的志愿者合宿的话，体力上就有点吃不消了」
華乃「而且我想有更多的时间和你在一起。”解散了感觉好寂寞“之类的话我也不会再说了」
在几乎碰到鼻尖的距离里，我们看着对方的眼睛微笑着。就算离得这么近，我的女朋友也显得超级可爱。
智宏「这个话题先到此为止，既然都已经做到这个地步了，看来是不能马上回到电脑前拿起笔了……」
華乃「啊，你还是要惩罚我吗？」
智宏「是不是惩罚那就要看华乃你怎么想了。闭上眼睛」
她应该有些期待吧。害羞的笑了一下后，华乃慢慢的闭上了眼睛。
就这样我们的嘴唇靠在了一起，她很少见的闭着嘴唇，我们没有将舌头碰到一起，仅仅是接了吻。
华乃把手搂在了我的脖子上，就这样温柔的吻了我很长时间。
可是，在这种气氛下接吻后，却难以转移到下一个环节……。
華乃「不做吗？」
智宏「要做。华乃太可爱了」
这种时候我们便不会再去在意其他东西，靠自己追求的恋人真是太好了。接下来要尽情做爱了哦。

◆華乃hシーン01
華乃「这就是……真正的……！」
虽然因为不由分说地露了出来，导致常磐的脸色刷地一下就变白了，但暂且还没有从她的声音中听出厌恶的情感。
话虽如此，有很强烈的“完蛋了”的感觉。在女孩子面前？　把勃起的肉棒露了出来？　而且还是在常磐面前？
露出来的时候，因为疲劳和困倦没能过多思考，本能……或者说是性欲支配了我的大部分大脑。
但现在，我的大脑迅速地冷静了下来，自己的立场和状况如怒涛一般流入了脑中。我是学生会的人，是妃爱的哥哥。
華乃「完全没有讨厌的感觉呢……」
然而当常磐的手直接触摸到的瞬间，我的思考能力又一次消散了。真的能够保持冷静吗，在这种情况下。
華乃「哇！　又跳了一下！　摸、摸一下……可以吗？」
智宏「不止抚摸，更越界的事也可以做……」
華乃「那、那个也会做的。但是、让我先好好看看」
常磐认认真真地观察着我的男性器官。那种目光，比起同级生的好奇心，更像是专业人士在做研究的感觉。
華乃「欸欸……总、总觉得，貌似和网上查到的看起来不太一样……」
華乃「这个和大家画里描绘的不太一样吧……？　虽然也有人画小小的，像毛毛虫一样的棒棒，但是这个更大更复杂……」
智宏「复杂？　指啥？」
華乃「就是、形状……我说不定，可能是参考了奇怪的照片……你的前端是膨胀起来的、外形看上去也很有精神……」
智宏「可能会有个人差吧……因为我也几乎没看过其他人的……」
華乃「哈？　为什么？　不都是男人吗？　没看过吗？」
智宏「那我倒要问问你，女生之间有机会互相看那里吗？」
華乃「应该没有……」
常磐一脸严肃的样子。女生好像比男生互看的机会更少。
華乃「但总觉得有一种，男生比女生更加开放的印象……比如换衣服的时候，或者洗澡的时候？……不是说家里的浴室，是温泉澡堂之类的地方……」
智宏「如果是体育系的话，可能就不太一样了，但游泳课换衣服的时候肯定会遮起来吧。温泉之类的没有机会去」
華乃「这、这样啊。那个，无码视频之类的不看吗？　不会跟自己的作比较吗？」
智宏「无码的太怪了会萎掉」
華乃「啊，我懂……我也看过一次然后，索然无味……」
虽然这么说看样子是搜索并且观看过无码视频了，但是常磐有「资料」这个铁壁一样的借口，所以我也无话可说。
智宏「还有，我经常听说日本人和外国人的形状不一样？」
華乃「呜哇……我是不是参考了奇怪的资料啊……没见过真东西感觉要被看不起了……」
智宏「虽说应该没人会看不起你的，你很在意这个吗？」
華乃「当然啦。我一个在工作中画了色情内容的人，自己却没有半点经验，甚至连真东西都没有见过，这件事如果暴露了的话，绝对会被人当做奇奇怪怪的谈资吧」
智宏「常磐的被害妄想能力很强呢……？」
華乃「你貌似误会了，这不是我的粉丝说的话，而是我的同行们说的话」
智宏「同行是指……游戏制作者吗？」
華乃「他们说，在同样画男性向的画的女性画师之间会被嘲笑『这家伙是处女』吧！」
華乃「特别是女人，一旦开始说坏话就停不下来了，一被发现弱点，马上就会被大家看不起。实际上，我真的听到过别人说其他女性的坏话」
啊啊……感觉很真实，真可怕……女人聚集的圈子简直就是泥潭……
華乃「我也不想被粉丝嘲笑……『明明画着色图却没有经验啊这家伙』之类的……」
智宏「那不是挺可爱的吗……如果女性艺术家没有经验的话……」
華乃「那也太不可思议了。画师明明画着色图却被确信没有色色的经验，不可能的。虽然我是这样」
華乃「也有把这作为武器的女性艺术家认为『这样会比较好……』，虽然我是理解的」
智宏「作为武器也就是说，女性艺术家当中没有经验的人比较多……？」
華乃「不可能吧。大家都只是假装的而已。就我所知的人气画师九成都有男朋友。剩下的一成虽然没有男朋友但也有炮友」
可恶啊。作为处女厨的我心中很是愤慨。
智宏「如果很火的女性艺术家们中九成有男朋友一成有炮友的话，常磐的存在就变成薛定谔的猫了……」
華乃「啊、那个，嗯……我是那个、说是最后的1％也好，说是剩下的不足一成的存在也好。就，就是这样、只是对交男朋友这件事本身没什么兴趣而已」
智宏「没有经验？」
華乃「所、所以不是一直这么说的吗……但是，你啊……」
常磐浮现出了似笑非笑的表情，但脸还是红的，用愣愣的目光看向我。
華乃「果然，知道我没经验你很开心吧？」
智宏「当然！」
身为处女厨的我大大地点了个头。看到这一幕的常磐，一边叹气一边笑得有些勉强。
華乃「怎么回事啊你。处女厨？」
智宏「我有这个自觉」
華乃「嘛，嗯……我确实没有经验就是了。话说，你高兴过头了。在我说到没经验的瞬间，这里重重地弹了一下」
華乃「刚说完，就又硬起来了……你怎么回事啊」
智宏「现在，异常地兴奋……」
華乃「啊——真是的……虽然我也认为，包括自己画的人物在内，女孩子还是没经验比较萌……但是自己变成那个对象的时候还是感觉心情复杂」
智宏「意思是，让我不要把你和二次元的存在相提并论吗？」
華乃「不是。不是消极意义上的，是积极意义上的。虽然和被夸奖……不太一样，但你高兴的话我也很开心」
華乃「但我和二次元的角色不一样，我是确实存在的，就算没经验也只是在有限的时间里对吧」
智宏「啊是这样……但是，嗯，是吗……」
画风和人气也受影响的话，也许是个挺重要的问题。毕竟常磐就是这样的艺术家。
華乃「被特殊对待的喜悦感也是有的，而且在这个业界内，我深知这被视为是神圣的事物，所以自己也会稍微珍惜一下自己」
華乃「但是反过来，也有想要早早舍弃掉它的焦虑感……刚刚也说过了，在女性画师的圈子里，被别人嘲笑还挺恐怖的」
智宏「因为会被人嘲笑就想要舍弃掉的话感觉很可惜呢……明明是如此珍惜的东西」
華乃「当、当然，纯粹的兴趣也是有的……就是那种，觉得是不是会很舒服啊什么的……想要看看男生的鸡鸡」
鸡鸡啥的。用了很可爱的说法呢，常磐。不如说，除了男生以外都没有鸡鸡。
我隐隐约约地察觉到了，常磐确实对色色的东西很感兴趣。也怀疑她是不是会一个人做（说是怀疑，但自己都说了会做所以是确定）。
作家为了火而画色情内容的情况还挺常见的，但常磐貌似是喜欢所以才画色色的画……
華乃「啊！　但、但是今天，说到底，也只不过是用手来感谢你帮了我的忙而已！」
華乃「做到最后，那个，有点……虽然Ｆ什么的，也想帮你做就是了……」
智宏「Ｆ是什么啊」
華乃「Ｆ、Ｆ是，所以说……你懂吧？　Ｆ是什么……」
口交啊。这样的隐语我还是头一次听到，在女生之中很平常吗。
但是常磐，应该没有能说这种话的对象……感觉妃爱和锦也不会说Ｆ之类的话……画师同行之间会说这种话吗。
智宏「那，那——个、Ｆ？　的话、可以的话我想请你帮我做……」
華乃「所、所以说，那不可能。不可能一下子就做Ｆ什么的吧」
華乃「那个、我会好、好好地，用手给你做的」
智宏「常磐似乎比我知道的更详细呢……交给你了」
華乃「比你知道的更详细……你是，处男？」
智宏「我之前好像也说过，对朋友都没有的我来说，在此之上的恋人难度太高了……」
華乃「啊哈」
常磐看上去很高兴。同为第一次，心情会轻松一点吧。
華乃「顺带一提。和你一样，我也是处女厨。男生也是第一次比较好」
智宏「欸……女孩子对男生也是这么想的啊」
華乃「是的是的。至少我是这样的。然后呢，这个东西是第一次给别人看吗？」
智宏「第一次。所以现在我非常兴奋，并且期待得不得了」
華乃「嘿嘿——」
常磐称赞般地摸着我那完全没有使用过的东西。
被女孩子的手直接抚摸的感觉，真是舒服啊……！　仅仅是这样，就感觉要去了。
華乃「那、那么，就按照我的知识做了……完全交给我可以吧？」
智宏「拜托你了。不如说，命令你做这做那的话，常磐也会反感吧」
華乃「你很懂嘛。我不是因为你说想做我才去做的，我是因为自己想试着做一下，顺便对你表达一下感谢才做的」
虽然有点担心会不会完全舒服不起来，因为常磐看起来似乎只有理论知识储备，但我还是有点期待异常色情的展开。
華乃「首先要滴很多唾液在手里……嘶溜」
是肥皂吧，那个……我明白了，常磐不仅看了动漫和游戏的视频，还研究了真人版的视频。
華乃「然后，这样握住……！」
智宏「嗯、咕……！」
常磐的研究成果，不仅仅体现在她的创作中，也充分反映在了实际体验中。
華乃「哇！　好厉害，在手中逐渐硬了起来……！　难道很舒服吗？」
智宏「非常……！　再加上很兴奋，这样子，不太妙……！」
華乃「哈啊，真的很舒服啊……！　哇，好厉害。真的在手中动了起来……感受到是在摸着真东西了……」
華乃「非、非常，下流的声音呢……不仅仅是漫画表现的那样……呢咻呢咻的拟声词……」
智宏「弄出更多声音，更多地摩擦……！　再激烈一点……！」
華乃「哈？　还早着呢。我打算慢慢地加快节奏。让我再做点各种各样的尝试」
啊啊……虽然有点不太满足，但既然说了都交给她，那就只能这样了……
智宏「但是，用力方法上，希望可以再稍微用点力……算了，如果能非常用力地握住的话，那个，我会很舒服的」
華乃「嗯……这样？」
智宏「不行。再用力点」
華乃「这，这样？　不痛吗？」
智宏「嗯、咕……很舒服……这种程度的话……不，更用力一点会比较好」
華乃「假的吧！　哼、哼——我握得还挺用力的，竟然不痛吗……是不是因为沾了唾液……？」
常磐用力握着然后摩擦，快感沿着神经飞速传递，刺激到了大脑的边缘系。
和预想中相反，还挺舒服的，常磐真的是第一次吗……？　难以相信她没有经验……咕！
但是，从她看到和触摸我的那个的反应上来看的话，确实是没经验的样子呢……这样啊……常磐的研究，一定是正确的……！
智宏「看来不是为了装样子才去研究的色色的东西呢……常磐是色情博士……！」
華乃「色情博士是什么啊。现在可是我掌握着主导权，说这种话，会变成什么样你不知道吗？」
華乃「看——招，呢咻，呢咻！　嘿！　嘿！」
智宏「唔咕，不太妙啊……！　出来了，要出来了……！」
華乃「哎，就这！？　你是不是太快了？」
智宏「和、和一般标准比，我也不知道是快还是慢……这也没法跟别人比啊」
華乃「就算不能和别人比……也让我再多享受一会啊。机会难得，让我再多试试各种各样的玩法……」
華乃「像这样，用手指划着边缘也很舒服吧？」
智宏「嗯咕！　糟糕……！　像被电了一下」
華乃「真的！？　我是不是很厉害？　啊，我听不听你的请求另当别论，但你要是觉得舒服，可得说出来啊」
華乃「我可是知道的哦？　摸这里的囊袋也很舒服吧？　摸摸——」
智宏「呜哇！　咕……一阵酥麻……！」
華乃「哈啊、厉害……你的这里，虽然反应太夸张了……但我在稍微动一下就一抖一抖地颤动起来了……好可爱」
華乃「好厉害……在做着非常色情的事呢……不妙啊，我一直想玩弄这个来着……兴奋起来了……」
我看到常磐的脚扭动着，大腿内侧相互摩擦着。
该，该不会，常磐也想做了吗……？　在想着要和我做色色的事情了……？
華乃「好可爱啊，这个……怎，怎么样？　要去了吗？　我想看到出来的瞬间」
智宏「没，没有……只是爱抚的话，果然……不摩擦的话不行……」
華乃「啊啊，视频里也是……好像没见到过只靠抚摸就去了的场景……用手……摩擦就好了吧」
差点就说出手淫了。或许是觉得太直接了吧，常磐在最后关头把那句话咽了下去。
如果让她按照自己喜欢的方式说话的话，感觉粗俗的词就会一个接一个地地蹦出来。那样我会很兴奋，所以常磐要是能不克制自己就好了。
華乃「嗯、但是……变得黏糊糊的，摩擦起来有点困难……拉到皮的话感觉会很痛……」
華乃「果然，抹口水上去会比较好呢……」
常磐看着手中的我的那个东西思考了几秒。刚刚的呢咻呢咻，真是舒服啊……
華乃「嗯……」
華乃「只是一点的话……与、与其沾上唾沫，不如用舌头给你做吧……？」
于是常磐就从呢咻呢咻，开始朝着超出期待的方向转变了。
智宏「欸，真的吗！？　会用嘴给我做吗……？」
華乃「没，没说要做到那个程度上！　没说过，但是……」
華乃「只、只是舔舔的话……也可以哦……？」
智宏「拜托了，请务必帮我舔舔，我什么都会做的」
華乃「你啊，身体都僵硬了……也太期待了吧」
華乃「嘛、嘛，想法容易看懂也挺好的，吧……我也是拿出了勇气的，不想被冷淡地对待……能够好好拜托别人这是个优点」
常磐张开了嘴，平常为了说话而用的那张嘴、今天却是为了含住我的东西而用，这种非日常感非常不妙。
華乃「不要老是盯着我看嘛……意、意识到的话、就很难继续做下去了……」
一边撩着头发一边伸出舌头的常磐色情得无药可救，我根本无法移开视线。
華乃「嘶溜……」
智宏「完了啊啊啊啊啊啊……！」
華乃「还、还没做呢，还只是舌头要碰不碰的程度……！」
智宏「不是因为感觉很舒服所以不妙……！　而是因为抑制不住兴奋而感到不妙……！」
華乃「所以说你太过期待了……真、真是的……嗯、嘶溜……」
我也能理解常磐惊讶的心情。我意识到自己的那里正在变大，迫不及待地在常磐的手中跳个不停。
華乃「嘶溜、嘶溜……嘶溜……嗯……」
華乃「嘶溜……这里，舔这里就行了吧……？」
智宏「嗯咕……！　非常舒服……！」
華乃「啊……有东西从前端冒出来了……这个、就是被称为忍耐汁的东西……？」
華乃「舔，舔的话……也不脏，对吧……？　嘶溜」
呜哇……虽说是忍耐汁，常磐也是添了我的精液……！
而且，听到了喉咙里发出的咕咚的声音……我的精液、被常磐喝进了体内……
華乃「啊哈，虽然知道不好喝，但味道很奇怪……像是稀释了的洗面奶的味道……」
原来舔过稀释过的洗面奶啊……常磐……是不是和牙膏搞混了……
華乃「嘶溜、吸溜……嘶溜、嘶溜……哈、哈啊……嘶溜、吸溜……」
華乃「嗯、唔嗯……用上嘴，的话应该也可以吧……嗯、唔嗯……啾」
智宏「呜啊……」
華乃「我记得、吸这个小孔会很舒服吧……？　啾……啾、啾……啾、嘶溜……」
華乃「嘶溜、嘶溜、嘶溜……嗯、哧溜……嘶溜、吸溜……嘶溜、嘶溜……嗯、啾……吸溜……」
常磐的舌头一开始是在冠状沟之间游移，现在是在整个龟头上面来回移动，紧紧地缠住不放。
已经……差不多是口交了吧，这个……想被含住……
華乃「嘶溜……嘶溜、哈、哈啊……嘶溜……嘶溜、吸溜……」
華乃「哈啊、哈、哈啊……嘶溜、嘶溜、嘶溜……嗯、啾……嘶溜……哈啊、哈啊……」
華乃「哧溜……嘶溜、嘶溜、嘶溜……嘶溜、嗯……哈啊……想吃……」
智宏「哎！？　你刚刚说什么！？」
華乃「啊……不，不行……！　放进嘴里果然还是不行……！」
智宏「为，为什么……！　都做到这个地步了，求你了，用嘴为我做吧……！　我忍不住了……！」
華乃「但，但是，在嘴里射出来的话，就看不到射出来的瞬间了……！　我想看射出来的样子！」
啊啊，这样啊……确实，现在含进去的话，感觉会直接在嘴里射出来……不如说，真想在嘴里射出来。
華乃「会用手给你做的，忍着！　也涂了很多口水上去了……看嘛，呢咻呢咻！」
智宏「嗯咕、不妙啊……！　再，再激烈一点……！」
華乃「这，这样……？」
智宏「再激烈一点……！　再用力握一点，再快一点……！」
華乃「这，这样？　这种程度！？」
智宏「再，再舔一次……！　满满地涂上口水……！」
華乃「哧溜……嘶溜、嘶溜……嘶溜……」
糟了啊啊啊啊……！　常磐拼命地用手上下摩擦着，我的兴奋感终于迎来了极限。
華乃「嘶溜……嘶溜、嘶溜……嘶溜、哧溜……呼、嘶溜……嗯、呼……嘶溜、嘶溜」
華乃「吸溜……嘶溜、吸溜、嘶溜……啾、嘶溜……哈啊、哈……嘶溜……」
智宏「嗯咕呜呜呜呜……！　出来了……出来了，要出来了……这样下去要，出来了……！」
華乃「要，要出来了？　射出来……！　我想，想看看是怎样射出来的……！　那个，不用担心会弄脏什么的，射出来就行了！」
智宏「真，真的要直接射出来吗……不太妙，要出来了……！　常磐，拜托你一件事……！」
華乃「什，什么？　不会含住的哦……？」
智宏「不是这个！　就这样一直动，不要停……！　不要减速，摩擦得再激烈一点……！」
華乃「射，射出来之后也是？」
智宏「射出来之后也是！　看着就行了，手上的动作不要停下来……！」
常磐手上的动作变得更快了。射出来只是时间问题了。
智宏「出来了！　真的要出来了……！　啊，不妙……！　要射了，要射了要射了……要射了……！」
華乃「射出来……！　射出来、射出来……！　想看哔地一下射出来的样子！　哔的！」
智宏「没有那么夸张的……！　啊，要射了……！」
即使我说要射了，常磐手上的动作也没有放缓。这样下去，感觉可以被挤到射出最后一滴为止。
智宏「要出来了……！　射了射了，在常磐的手里射出来了……！」
華乃「快射出来啊……！　快射出来……！　快出来，快出来快出来，快出来……！」
華乃「呜哇，哔的一下！　哇，哇，咕嘟咕嘟地出来了……哇，还在射！」
華乃「来，哔地射出来！　再射出来更多！　快点快点、快点！　还会给你撸的所以……快点！」
极度兴奋的常磐，手上满满的都是精液，却毫不迟疑地撸着我的那个东西，把它也弄得黏糊糊的。
華乃「呜哇，好厉害……！　第一次见到精液射出来的样子……！　真的是哔哔地射出来的呢……虽说没有发出声音……」
華乃「还有就是，原来不会一下子喷出来啊……也对哦……」
智宏「等下，常磐！　不好意思，已经可以停了……！　刚刚射完还这样动很难受……！」
華乃「哎，是吗？　因为你说让我一直保持动作……！」
智宏「射精开始到结束这段过程想要你一直保持动作……！　但出来了之后，就……！」
華乃「这，这样啊。虽然不是很懂，但原来如此……啊、射出来了之后就萎了」
華乃「哈、看到了高潮的瞬间真是高兴啊……！　小鸡鸡的特写，在视频里都被打了码所以看不到……非常兴奋……！」
華乃「要是你同意拍照的话，我真想现在就用手机拍下来……」
智宏「在高潮的时候，要是常磐一脸冷静地拿着手机拍尿道特写的话，也挺让人兴奋的……」
華乃「搞不懂你的意思。不如说，真存在手机里的话还是挺困扰的……」
常磐看着沾到自己手上的精液嘟囔着。为了不让精液掉到地板上，她把另一只手当成了托盘。
華乃「……嘶溜」
怎会如此，明明都还没有拜托常磐，她就舔掉了自己手上的我的精液。
華乃「虽然刚才说像洗面奶一样……但要是说好吃的话……会被萌到吗？」
智宏「兴奋了」
華乃「变大了。看着就明白了。男生真的很喜欢这种东西呢……嘶溜」
智宏「哦吼」
華乃「啊哈哈，有反应了……给你舔干净好不好……？」
智宏「拜托你了……」
華乃「哧溜、嘶溜、哧溜……啊哈、又变大了。这样就没完没了了……」
華乃「对了，要不这次就拍照吧……等一下、想擦下手……我去拿湿巾过来。真是的，手都黏糊糊的了」
華乃「洗澡都白洗了……不再洗一次的话，会不会很难闻啊……」
常磐刚站起来去找湿巾，我就不加遮掩地就露着我的东西，仰面朝天躺了下来。
糟糕啊……射过一次之后，就有种很强的疲倦感……这就是贤者时间吗……不对，注意力变迟差了，积攒着的困意袭来了……
智宏「不太妙啊……想要失去意识一样困……完全用不上力气……」
華乃「哈！？」
一脸开心地擦着手的常磐，一转态度发出了悲鸣般的喊声。马上就飞快地赶到了我身边。
華乃「等，等一下！　接下来还要去参加活动啊？　别来不了了啊！？」
華乃「天梨是第一次参加漫展，我也是第一次cosplay，只有我们俩的话应付不来啊……！」
華乃「你要是不在的话我会很困扰的！　我，我也挺想让你休息的，毕竟对你做了这种事的我也有责任……」
常磐一边发出像在说明新刊修正错误时一样悲痛的声音，一边抓住我的两只手臂。
華乃「求你了……再稍微努力一点。在车上也可以睡觉，而且卖完了之后也可以在会场睡觉……」
智宏「不、不是，我会去参加活动的，会去的。只是刚才稍微一放松就感觉马上要睡着了……对了，小睡一会好了，里姐来了再叫我起来……」
華乃「嗯、嗯，对不起……但是那个，一个人待着的话感觉我也会睡着」
智宏「那么，先给里姐发个消息吧，让她叫我们起来……推特那边呢？　发了要贩卖的公告了吗……？」
華乃「嗯、嗯。发过公告了……要是这样样品杂志检查还没通过的话我都要哭了」
智宏「既然要做的事都完成了，你就躺到床上去吧……睡吧。我也到极限了……」
華乃「那、那你也，和我一起睡床上吧……和在地板上睡觉的感觉完全不一样」
智宏「哈？」
瞬间我可就不困了啊。看到我吃惊的样子，常磐似乎也清醒了，一副很意外的表情。
華乃「欸。因，因为……明明有床，为什么要分开睡啊，我不能理解……」
智宏「不，不是，那个？　我是由于时间的原因留宿在这里的，在我看来是不可抗力。但对于常磐来说，应该是没有办法才让我到屋子里的……」
華乃「是没有办法才让你进屋的，虽然是顺势而为的不可抗力……但、但是，你刚才也帮了我，我现在觉得拜托你真的是太好了……」
華乃「再、再说了，那种事情都做过了还分开睡，总感觉我们好像真的就只是为了做那个事而已，不是很奇怪吗……？」
智宏「常磐自己说的为了回礼所以才做的……啊咧？」
華乃「所，所以说！　只是为了回礼的话怎么可能做那种事啊！？　当然，那个，看到了变大的那个，虽然也兴奋了起来……」
華乃「我在会场感到寂寞的话，你就会马上过来……甚至到我家来，帮我的忙我也很高兴……」
華乃「在我睡着的时间里你也一个人在努力着……而且，说实话我已经放弃了想得到全部的想法，但你还是努力完成了……」
華乃「我、我、本来就不怎么和男生玩……让我看到了你那些可靠的地方的话……果然还是会心跳不已的吧……！？」
華乃「在那种心跳不已的时候，触摸了对方的身体的话……而，而且还是，最重要的部分，就会生出怜爱之情……什么的……」
華乃「也不仅仅是我这边……你不也是，想要被紧紧地抱住，你不也是这样想的吗！」
智宏「常磐。我现在，完全清醒了」
華乃「哎？」
智宏「睡意完全飞走了。不如说、我现在特别精神。肾上腺素要上天了。大脑的腹侧被盖区被报酬物质咚咚地击打着」
華乃「哎、哎哎……是哪里？　是哪句话让你变成这样的？」
智宏「常磐嘴里说出的所有话……特别是『想要被紧紧地抱住』这部分让我完全清醒了」
華乃「哎、哎哎哎！？　那、那个，那也就是说，那个」
智宏「我想，试着抱紧你……」
華乃「哎哎哎……」
常磐没有说抗拒和拒绝的话。于是，我好像要制止她的动作一样，抱住了她的肩膀。
我有过拥抱女性的经历。但是，和抱妹妹的时候完全不同。拥抱妃爱的时候很安心。拥抱着常磐的现在很兴奋。
正如常磐所说，摸过之后就会涌出怜爱之情是真的。这样一来，我就想更用力地抱住常磐了。
从窗外射进来了微弱的光。在这个朦胧明亮的世界中，疲劳和情欲都不顾一切地想要让身体缠绕在一起。
相互之间的理性都变得乱七八糟了，一心只想着和常磐黏在一起……！
華乃「哎」
我保持着抱住常磐的动作，慢慢地向床上压去。即使我做到了这一步，常磐也没有做出像样的抵抗。
華乃「哎？　哎哎！　哎哎哎哎哎哎……」
華乃「不是，我说啊……！　最起码，把衣服换掉……！　这样会弄脏的……！」
智宏「这样就好了啊。我现在实在没办法保持理性」
華乃「等一下……！　呀，太强硬了……！」
智宏「但是，常磐……」
从大腿相互摩擦的时候就察觉到了。如果被我指出这一点，常磐会用什么借口呢，光是想想就很兴奋。
智宏「都湿得快要滴到裙子上了……」
華乃「呀啊啊啊啊啊！　真是的！」
一鼓作气把腿打开，常磐的内裤已经变得湿哒哒的了，甚至大腿内侧都有液体滴下来。
女生会流这么多水啊。我还以为是漫画里中夸张的表现。还是说，只是常磐太色情了……？
華乃「笨蛋……！　别说出来啊……！」
智宏「难道说常磐，现在在想很色情的事情？」
華乃「这、这种状况下怎么可能不思考色情的事情啊！　你就没有想吗！？」
智宏「嘘—……」
華乃「啊、对不起……呜、呜呜……」
我在嘴前竖起手指催促她静音，常磐于是尽力压抑着自己的音量。
華乃「色情的事情……确实有在想啊……从、从刚才用手做的时候开始就……」
華乃「你才是……都射过一次了，不是应该不能再射了吗……？　还能想色情的事情……？　贤者时间呢？」
智宏「贤者时间也就几分钟。现在，我非常兴奋地在想色情的事情。身体方面也准备ok——」
華乃「让我看看。小鸡鸡」
智宏「可、可以啊」
虽然从来没想过会被这样光明正大地要求，我有些困惑，但还是给常磐看了我的东西。
那个东西感觉比让常磐用手撸的时候膨胀得更加厉害了，还没有完全干透的常磐的唾液和我的精液在闪闪发光。
華乃「再一次看到还是感觉好大……」
華乃「这个等一会儿就要进入我的身体里……」
我自己还没有想那么远。然而，常磐却清楚地说出来了。
现在还是不要问「插进去可以吗？」这种话比较好吧。很可能作茧自缚。眼下，常磐已经做好了觉悟。
就算是我也想体验一下女孩子的身体……要是错过这次机会，可能一辈子都是处男了，我一边满怀期待，一边向常磐的内裤伸出了手。
華乃「呀……要看吗！？」
智宏「不看的话插不进去啊……我也是第一次，不摸清楚位置的话没有自信能够成功」
華乃「虽，虽然是这样……！　呀、好羞耻，好羞耻啊……！」
智宏「你都看过我的了，还说什么啊……明明又是用手握住，又是用舌头舔的」
華乃「你的和我的不一样好吗！　呀啊，真是的……！」
常磐终于用手捂住了脸。这副不情不愿的样子，和平时说话的常磐大相径庭，充满了女孩子气，好可爱。
已经看不到平时那个干练的常磐的影子了，我顿时明白了这是她心中的少女的部分。
这么可爱的话该早点说啊，常磐……！　我在害羞的女孩子面前情不自禁，顺从本能用力地分开了常磐的脚。
華乃「呀、笨蛋……！　那个、是最羞耻的……！」
智宏「怎、怎么都不愿意给我看的话，就不用把内裤脱下来，撇到一边我觉得应该也能插进去……！」
智宏「常磐？」
華乃「虽然被看到会很羞耻……」
華乃「但、但是，也想要被触摸……想要被玩弄……」
智宏「就像这样？」
華乃「咿呀呀……！」
我隔着内衣，顺着竖着的细缝摸了一下，仅仅是这样常磐就全身痉挛了。
華乃「啊、啊呜……被，被摸了……被男生，摸到了，我的那里……」
智宏「就这样，还没有直接摸呢」
華乃「直接摸的话还是有点害怕，就这样隔着布料……」
智宏「这附近吗？」
華乃「再稍微、呜……啊」
華乃「你、你刚才也让我随便摸了，所以希望你现在也按照自己的方式来……这样会比较小鹿乱撞」
智宏「o、ok。那么，我希望你可以在感觉舒服的时候说出来。我就着重进攻那里……」
華乃「很不好意思啊……」
虽然嘴上这么说，常磐却一点也没有要把张开的腿闭上的意思，把身体完全交给了我。
那个，根据漫画和电影，这条缝的上面这附近……常磐也说过，再往上一点。
華乃「嗯嗯！　嗯、呼、嗯……嗯、啊、嗯嗯、哈……嗯！　很舒服……！」
華乃「哈啊、啊、啊啊……嗯！　哈啊、呀、啊……嗯嗯、啊、嗯嗯、啊、很舒服……！」
華乃「啊啊、哈、啊啊、嗯……！　啊、啊啊、嗯、啊、呀、再往上一点……啊、那里！　哈啊、再稍微用点力……啊、啊啊！」
華乃「哈啊、啊、按下去、啊、呀、再更多地用手指、硬硬地……！　啊、啊啊啊！　啊嗯、呀！　啊啊、啊、啊啊啊……」
華乃「啊啊、啊、哈、啊啊……感觉好舒服……！」
哎哎哎……非常有感觉。
相当舒服呢……我只是看着她的反应就感觉心情都变好了。说着要我按照自己喜欢的方式来……结果前脚刚说完后脚就指示个不停。
華乃「哈啊、啊、啊啊、嗯、呀……嗯！　啊啊、哈、那里、啊、咕……！　啊、啊嗯！」
華乃「哈、啊啊、啊、呀……不要、啊、啊啊、呀、这个、糟糕……不太妙啊……！　啊、啊啊、好舒服、舒服过头了……！」
華乃「更多、啊、呀……啊、啊啊、啊、啊嗯！　啊、呀、我自己也、做过……啊、啊啊！　啊嗯！」
想看常磐自己做时的样子……但是现在，爱抚常磐的身体实在太快乐了。
我现在终于明白刚才常磐玩弄我的东西的时候为什么那么高兴了……让对方感到舒服，竟然会这么心动……
華乃「哈啊……嗯、啊！　啊啊、啊、呀啊、啊……嗯、啊啊、啊、啊、啊啊啊、呀嗯……！」
華乃「哈啊、啊、啊啊……嗯、咕、嗯……啊！　啊啊、啊、啊啊啊……！」
華乃「呀……啊、啊啊！　啊、啊、要不行了……啊、啊啊！　啊、啊啊、我、啊、啊啊、呀啊啊！」
虽然我曾在网上看到过第一次的时候什么都感觉不到，或是女生基本没有感觉之类的说法，但那些都毫无疑问是假的。常磐难耐地扭动着身体，令我确信了这一点。
如果这是演技的话，我这辈子都会尊敬常磐……很明显能感觉到她的反应是真实的。那个常磐……我单推的画师，被我用手指弄得非常舒服。
華乃「啊、啊呼、啊啊、啊……嗯！　啊啊、啊、啊啊啊！　呀嗯！」
華乃「啊啊、啊、啊、手指、很舒服……！　啊、继续、继续做更多……！　啊、啊啊、啊、啊嗯！」
華乃「啊啊啊、呀、啊啊啊……！　啊嗯！　呀、嗯嗯、啊嗯！　啊、啊啊、手、手指、插进去吧……！」
智宏「可、可以插进去吗？　不对，让我直接摸摸就好了……」
華乃「但，但是，这样还不够满足……！　这，这种事情，没办法忍耐啊……！」
和漫画里一样的台词不停地跳出来，只有常磐会这样还是大家都是这样的呢？常磐说的每一句话都令我感到兴奋。
我的手指刚从内裤的一侧插入，就碰到了一块温暖的，柔软的，湿透了的嫩肉。
被剥开的皱褶里面……顶端有一个小小的突起，我用指尖挠了一下。
華乃「咿啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜！」
智宏「噗～～～！　常磐，等下！　声音太大了！」
華乃「啊、啊啊、啊……可，可是……这么刺激，还是第一次……！」
智宏「声音大到连外面都听得到了……！　再怎么说这样也不行啊……虽然很可怜，但要是不找点东西把嘴捂住的话……」
華乃「嗯，嗯……对不起」
華乃「……但是，真的很舒服啊。还以为要去了……」
常磐用右手捂住嘴，露出了有些不太满足的表情。大概是想什么都不管，尽情地发出声音吧。
華乃「用自己的手做的时候，没有过这种感觉……被别人的手玩弄，太舒服了……」
智宏「别人的手？」
華乃「你，你的手……」
虽然我不假思索地提了一嘴不说也可以的细节，但常磐的回答还是让我的自尊心得到了充分的满足。我的手被她认可了，不是其他任何人的，而是我的……
比起这个，刚才很清楚地说出了「用自己的手做」……明明之前还打算藏起来不说的（虽然几乎已经脱口而出了）……常磐……
智宏「那么……用我的手让你更加舒服吧。我想要这么做。所以，一只脚抬起来吧」
華乃「哎……」
智宏「要脱了」
听到这句宣言，常磐也许是认命了，一边红着脸，一边抬起了右脚，直到脱下内裤为止，一直没有抵抗。
華乃「啊啊……被看到了……我的，重要的地方，被看到了……」
常磐的那里保养得很干净，完全没有下流的感觉。
華乃「好羞耻啊……不要……不要把腿打开得太大……也不要看太多……」
智宏「不，不是，好漂亮……这么说很奇怪吗……但是完全想不到其他形容词，我觉得……很漂亮。常磐的身体真是漂亮啊」
華乃「真的……？」
常磐点了点头，害羞地咬住了嘴唇。但是，僵硬的身体逐渐失去了力气。也许是感到了安心。
華乃「那个，继续……」
智宏「啊、啊啊、嗯。那个，用手指……虽然也可以」
智宏「但是我想试试用嘴做……如果常磐不讨厌的话……」
说实话，我对于写实的视频里，男优舔女优那里还是挺厌恶的。由于太过生动，我一直都是快进的。
但是，等轮到自己的时候，很自然的就想要用嘴做。一部分原因是因为自己被口的时候也很舒服。
華乃「舔阴……」
智宏「是，是的。舔阴。要是不讨厌的话」
華乃「不会。想要做。用手指的话还可以自己来，但用嘴的话自己做不到……」
那就不必客气了。在脸逐渐接近常磐那美丽的部位的时候，也许是出于高涨的期待，常磐溢出了更多爱液。
智宏「嘶溜……」
華乃「咿呀啊啊啊啊啊……！」
只是用舌头轻轻碰了一下，腿就抖个不停。有这么爽？
智宏「明知道我要用舌头去碰这里……还是发出了好大的声音」
華乃「你，你不也是，被舔的时候会不由自主地叫出声……」
我叫出声了吗。叫出声了啊。原来如此，现在的常磐，感受到了那种程度的快感。
那么，真想看她高潮的样子……我一边用舌尖触碰刚才的凸起，一边有样学样地模仿着二次元的样子来转来转去。
華乃「啊咿！　啊、咿呀、啊、啊啊、呀、啊啊、啊嗯！　啊、啊啊啊 」
華乃「啊啊、呀啊、啊啊！　啊嗯　啊、哈啊、啊、啊啊啊……啊、啊啊、啊啊啊啊……！」
華乃「呀啊嗯！　啊、啊啊、啊、啊嗯！　啊啊、哈、啊啊、啊……啊、啊啊、啊啊啊啊、啊嗯！」
常磐用手捂住了嘴，即便如此仍然发出了让人震惊的激烈喘息声。不知是因为不能尽情出声还是不够满足，常磐一直弓着腰。
華乃「啊、呼……里、里面也……」
智宏「里面？」
華乃「嗯，嗯……里面也……舔一下」
里面的话，眼前就有一个小穴，大概是指这里面吧。我用两只手轻轻分开，肉壁紧紧地闭合着，让人担心舌头能不能进去。
即便如此，强行插入后，肉壁很轻松地就打开了，我的舌头被常磐的身体吞了进去。
華乃「啊、啊咿、咿、咿唔、啊、咿啊、啊、咿嗯！　啊啊、啊、嗯、啊啊、啊、呀啊……」
華乃「啊、呀、啊啊、啊、啊啊、嗯……呀、啊啊、啊啊啊……啊、啊啊、啊、嗯、啊、啊啊……！」
華乃「呀、啊啊、啊、啊啊、啊……啊、啊啊、啊、更多、想尽情地发出声音……咿啊、嗯、啊、好难受啊……」
拼命压低声音的常磐实在是太可爱了，所以我又用手指捏了捏那个凸起。
華乃「啊咿啊啊啊啊啊啊啊啊！」
常磐的脚尖「哔！」地一下伸直，全身向后仰了过去，微微地痉挛了一下。轻微地高潮了……吗？
華乃「啊啊、呀、啊啊……好过分……明明说了，不要发出声音……但这样，怎么忍得住啊……」
智宏「那不这么做比较好？」
華乃「……笨蛋……！」
常磐看上去很后悔，但是仍皱着眉头瞪着我。那双眼睛有点湿润。
華乃「你好坏……想要更多，像刚才那样的……」
智宏「只要常磐高兴就行……但是声音」
華乃「我明白……我会忍住的……！」
常磐用手背紧贴嘴唇，紧紧地闭上了双眼。但是，即便如此似乎也难以忍受……
我试着用舌头一点点地舔那个突起。虽然常磐的身体用力地绷直了，却没有发出很大的声音。
華乃「嗯、呼、嗯嗯、哼……嗯、哼……嗯、嗯嗯……嗯！」
華乃「啊、哼……啊、啊啊、嗯、啊……嗯！　啊啊、啊、嗯嗯、啊、嗯嗯……啊、啊啊啊、嗯、啊啊！」
刚才是用舌头玩弄着常磐的身体内部，现在则集中进攻那个突起。取而代之，我将中指插进了常磐的身体里来回搅动。
華乃「嗯！　呜啊、啊、有、有什么东西，插进来了……！」
智宏「手指插进去了……痛的话和我说啊」
華乃「一，一直都是，用两根左右插进去的……所以没关系」
什么啊，这样的话一根根本不够啊……于是我将食指也加了进去。
華乃「啊啊、呀、啊啊……啊、嗯！　啊啊、嗯、哼……啊、啊啊、啊……！」
華乃「啊、啊啊、啊嗯！　啊、啊啊、啊、啊啊啊！　啊嗯、哈啊、啊啊、手指、很舒服……啊、啊嗯！」
華乃「呜啊啊啊……呜呜、果然还是，抑制不住声音……！　想要尽情发出声音……想要沉浸在色情的事情里……！」
真厉害啊，常磐。色情的一塌糊涂。自己做的时候，也会发出这种声音吗……想毫无拘束、无需忍耐地和常磐正经地做爱。
華乃「啊啊、啊、啊啊啊、啊嗯！　啊、呀啊、啊、啊嗯！　啊、啊啊、啊、哈啊……啊、啊啊、啊嗯！」
華乃「呀嗯！　啊、啊啊、啊、好舒服……好舒服啊……！　啊嗯！　啊啊、啊、啊啊、啊、呀啊！」
華乃「再更多地……动动手指……！　因为那个，很舒服……再更多地拨弄……也是可以的……嗯、啊啊、啊嗯……啊、啊嗯！」
華乃「呀啊啊、很舒服……！　你的手指，让我感觉非常舒服……！　想要更多……！」
虽然隐隐约约知道，也期待着要是那样就好了，但今天我确信了。常磐很色情。和一般标准作对比也是很色情。
華乃「哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、哈、哈啊、啊啊……嗯、呀、很棒……！」
華乃「啊啊、啊嗯、啊、啊啊、呀！　啊、要去了、啊、啊啊、要去了……啊啊、想要高潮、啊啊、想要，高潮，啊……！」
華乃「啊啊、呀、啊啊、再更多地……来回搅动……！　啊、那个、非常舒服……啊、哈啊、啊啊啊……！」
智宏「虽然我……也想多动动手指但……」
華乃「哎……什、什么？　不要中途、停下来啊……」
智宏「那个，常磐有使用过道具一类的经验吗……？」
華乃「道、道具！？　你要用吗？　突然，那个，用道具的话……」
智宏「不是，我就是想问问有没有这方面的经验而已」
華乃「经验……没用过道具，啊……稍微有点抵触感……」
華乃「那个，第一次……有点害怕被弄破……」
智宏「我也是担心那个。不想用手指夺走第一次……」
華乃「哎？」
智宏「想插进常磐的身体里」
常磐摆出了一副吃惊的表情。难道连自己都忘了自己原本是这么打算的吗。
都到这一步了，我想做到最后。虽然我对未知的快感也很有兴趣，但想抱常磐、想不顾一切地认真做爱的想法大过其他所有念头。
不仅仅是用嘴服务，还想近距离看着常磐的脸，想要互相握着双手，互相缠绕，想要亲吻……！
常磐烦恼了一会，就这样低着头，抬起眼睛看了我一眼。所幸她并没有露出厌恶之类的神情。
華乃「那个，我也想要做，想做的心情也很强烈……」
智宏「嗯，嗯」
華乃「要做的话……就在此时此地，和我一起做到最后吧……」
華乃「在那之前，要好好地——」
就在常磐正要说什么重要的事情的时候，眼下最不想听到的声音响起了。
我看到了地板上的手机画面。有短信来了。因为所有的注意力都集中到常磐身上了，所以我没有注意到。
都不用看短信的内容，我就知道按门铃的是谁了。
里「早上好——大清早的打扰了，华乃拜托我来接她」
里「我发了短信也没看到回信，就觉得可能是还在睡觉。我可以进去叫你们起床吗？」
常磐甚至忘记了我的存在，慌忙抓起衣服开始更换。里姐来之前，一定要想办法整理好仪容。
我也把一直露着的东西收进了裤子里。尽量不去看常磐换衣服，但取而代之映入眼帘的是大量的纸箱。
哎，要去参加活动？现在就去吗？
不带这样的吧……我失望地垂下了肩膀，还是拿起了胶带，封上了空空如也的纸箱。

◆華乃hシーン02
和华乃的关系已经发展到了一次未遂的地步，如果不在这种气氛下接触她的身体的话，那就会变成过于胆小，没有资格和华乃交往的人了吧。
于是，我鼓起勇气对华乃开口道。
智宏「我想现在就开始」
華乃「嗯、嗯。可以哦。虽然我也没认真想过会是今天，但我确实是这么打算的」
華乃「不过，没想到你会特意来确认。要这样被推倒了吗……有点紧张」
華乃「还是说你在期待着我的反应？　确、确实、那个，听你说想做的时候心跳加速了。就算我现在要在这里被抱也——」
智宏「现在不行吧……去酒店吧」
華乃「——嗯？」
智宏「那个，我没去过那种地方，所以现在特别紧张。啊，但是，也许可以给华乃的本子提供一点资料。要是能帮上忙就好了」
華乃「诶、等、等等。诶，啊？」
华乃东张西望地环顾房间确认了一下，“啊”的一声，好像发现了什么似的张开了嘴。
華乃「啊、对了，套套呢？　确实，房间里没有准备呢。但是那样的话，就算不特意去酒店，去药店买的话也……」
智宏「不……我不想在我的房间里搞。所以，还是去酒店吧」
华乃那刚刚还处于完全恋爱状态的少女的表情……立刻就冷却了下来。简直就像穿越回了三天前的华乃一样。
華乃「诶，什么？　你把人家的胃口吊到这种地步，却不想在自己的房间里做吗？」
華乃「虽然我不知道有什么理由，但是我已经是第二次在你的房间等着了。你不觉得我很可怜吗？」
智宏「抱歉。但是这个房间，妃爱是能随意进出的」
刚才还担心华乃是不是真的脱离了恋爱状态，不过她再次回到了一分钟前的恋人的气氛。太好了，看样子是理解了。
華乃「……啊……」
華乃「对哦，确实呢。不管之后再怎么打扫，只要床上留下一根头发，被发现的时候都会很尴尬吧。话说回来，我要是碰上妃爱亲也会很尴尬」
華乃「我还说想借用一下淋浴呢……对不起，是我考虑不周。把你说得很差劲似的乱责备一通，对不起」
智宏「不，该道歉的是我。华乃会反感是理所当然的。那么在接吻之前……告白之前应该先考虑好地点的」
華乃「然后难得的告白气氛被破坏了，可能更糟糕吧。总之，你没有错，就这样想吧」
華乃「虽然也算不上什么补偿，但是在我的房间做不行吗？　我爸是因为工作，我妈是和妈妈友（指年幼孩子的母亲间的交友形式）们去了市中心，所以都不在家」
華乃「我房间是我工作的地方，所以我不在的时候我父母也绝对不会进来。淋浴也没问题，你头发的长度和爸爸的差不多……」
華乃「那个，第一次是在彼此的房间里……我挺期待的。不过这个好像没法实现了，所以刚才有点激动……」
智宏「第一次的回忆，我还是想尽量实现华乃的愿望。就让我去你的房间吧」
我抱着华乃，再一次亲吻了她，她也更加亲昵地贴了上来。虽然有些对不起她，但是矛盾过后关系变得更深了，真是太好了。
華乃「那个，那就重新……」
时隔三天再次来到华乃的房间，因为没有了大量的纸箱，所以感觉比那天更宽敞。
華乃「啊，可能还是不行。我不知道怎样才能把自己的温度恢复到和在你房间时一样的程度。对不起，帮帮我」
智宏「首先咱俩先贴一块儿」
我坐在床上招呼华乃过来，她没有坐在我旁边，而是坐在了我的膝盖上。
不过到底是没有勇气从正面抱住我，现在我只能看着华乃的后脑勺。但是从背后看，后颈和丰满的胸部也十分性感。
華乃「重吗？」
智宏「不重……不如说我挺想用腿去感受华乃的重量」
華乃「其实，我也想接吻，想从正面抱住你……」
这也正是我正在考虑的事情。原来她也想从正面抱住我吗。
華乃「但那已经是，忘却一切，只能做爱的姿势了……」
智宏「那倒也是……」
对于第一次的我们来说未免太刺激了点。但是我想用不了多久……如果我们做了好几次，也会有用那种姿势去做的时候吧，我想象了一下。
華乃「屁股……有什么东西……」
智宏「对、对不起！　你能感觉到的吗！？　啊不对……一般应该都会感觉到吧」
華乃「不，没事。就是为了这个才让你来我房间的」
華乃「话说回来我才是，从完全没有恩恩爱爱卿卿我我的时候开始，就一直想着这种事呢……对不起，我满脑子都是这种东西。真没节操」
智宏「我现在也满脑子那啥都是那什么，完全没有节操了……！」
我从背后抱住华乃，她全身一阵颤抖，然后又僵住。不过马上又软下来了，安心地躺在了我的怀中。
華乃「对不起……我，不只是现在，这三天一直在想让你做的事……」
華乃「屁、屁股……！　真的顶到了……比刚才更大了……？」
智宏「华乃坐在我膝盖上的时候就已经勃起了，现在我裤裆里那玩意更是已经膨胀得梆硬了……对不起……」
華乃「啊哈哈……我们总是互相道歉。正因为想要做爱，会想些下流的事情也很正常吧」
華乃「啊，那就先别道歉了。告诉我，那个，这三天里……你有边想着我……边做吗？」
智宏「虽然憋得很难受，但是华乃给我做的时候，我在想原来可以这么舒服啊……这是人生中射得最舒服的一次，所以直接空了」
華乃「诶……是，是吗？　射了一次之后，一段时间里就不能再射了吗？」
智宏「不，平时每天都做……一天的最高记录竟然有五次。啊，在华乃面前这么说真是很不好意思啊！」
華乃「我个人倒是很感兴趣……男孩子的自慰情况……想多听听」
智宏「只是，华乃帮我做的时候，比我自己做的时候舒服太多了……」
智宏「正是因为这样，所以精力、体力、身体中的所有能量都被榨取一空……全身都空了」
智宏「就算我自己做，只要一想起华乃给我的刺激，就觉得好像缺了点什么……刺激追不上兴奋，完全没有内味」
華乃「原来我这么厉害吗……」
智宏「太厉害了……如果说把华乃给我做比作超高级干烧虾仁的话，自己做就像杯面一样，就是差这么多……」
華乃「诶嘿」
看着只是成功取悦了我就开心地笑起来的华乃，我不禁感叹道，原来她还有这样坚强的一面，爱意涌上心来。
華乃「是吗，看来我做得很好咯。也就是说，那是你人生中最舒服的一次吗？　我很开心」
華乃「真是什么都想为你做啊。有什么想让我做的事就说出来吧。我现在可以尽一切努力满足你」
華乃「今后想一个人做的话请跟我说一声……只要工作和身体状况还行，我就不会拒绝的」
華乃「因为我的缘故，导致你变得没有我就爽不起来了，这份责任，我会好好承担的……嗯哼？」
华乃的手轻轻地摸到了我的胯间。我的女朋友真是太色情了，好可爱……
智宏「话说，华乃你呢？　你问我这个，莫非你也自己做过？」
華乃「嗯，嗯……昨天、前天也自己做了、哦」
華乃「啊、等下……！　屁股底下、反应太大啦……！　硬硬的顶到了！」
因为一听到是在我正坐着的这张床上自慰，我就……已经胀得裤子都快裂了。
而且，华乃还一直温柔地抚摸着那支棱起来的玩意。光是这样就快射了。
智宏「我能顺便问问你自慰的时候都想些啥吗？」
華乃「变态」
智宏「不是你说要负责嘛，那这也能告诉我吧」
華乃「嗯，我是说过……那我就说了，那个，像这样坐在膝盖上……期待着能被人从后面抱住」
華乃「所以说，现在，妄想和现实混杂在一起，感觉很……」
啊，原来是这样……那就是说，恰好我坐在了床上，于是她就坐到了我的膝盖上。
智宏「那就按照华乃的妄想进行吧。接下来要做什么呢……在妄想中被做了什么？」
華乃「大变态」
以为了华乃为借口，让华乃说自慰的内容这种下流的计划，立马就被识破了。
華乃「你把我衬衫的纽扣一个一个地解开……」
但是华乃却迎合了我的变态嗜好。绝对是个隐藏的M。
但是……仅仅解开衬衫前面，把华乃的胸露出来，纽扣不会弹飞吗，这……
虽然不太清楚女生穿的衣服的构造，但是这件外套……是连衣裙吗？　还是先脱下来比较好吧。
不对。现在是要按照华乃的妄想进行下去，所以除了华乃说的，其他事都不应该做。就让我成为实现华乃妄想的空想和生物吧。成为王子吧。
華乃「……然后，把手伸进胸罩里……」
华乃既然默许了我做出平时如何请求也不会得到同意的行为，我也配合着将手指伸进了紧紧勒住皮肤的布料中。
智宏「好厉害……好大……弹性也很好……这就是梦寐以求的华乃的胸部吗……」
華乃「诶……啊，咦？　上次做的时候你没摸吗……？」
智宏「一次都没摸过……所以现在非常感动……」
華乃「这，这样啊……啊哈哈，感动都说出来了，我很开心……」
智宏「本身就是第一次摸女孩子的胸……而且，能让我接触到谁都羡慕的规格外的尺寸……我的心里真的只有感谢了……」
華乃「我对自己的尺寸还是有点自信的……以后我可以用胸部给你搞各种玩法」
华乃害羞地向我保证了梦幻般的未来。我开始期待起今后能开发出怎样的玩法了……
華乃「那个，随你怎么玩。这样我也会更兴奋」
智宏「那我就不客气了」
我用手握住，手指陷入了一片柔软之中，真是无比幸福。我摸了摸，又揉了揉。
華乃「嗯……」
来回抚摸着的手指碰到了某个东西时，华乃明显地发出了色情的喘息。
智宏「果然乳头很敏感吗？」
華乃「嗯，嗯……我一个人做的时候，总是玩这里……」
智宏「虽然有传闻说巨乳的乳头不是很敏感」
華乃「巨、巨乳吗，我……因为自己喜欢画巨乳的角色，所以如果不是大得夸张，一般不会判断是巨乳……」
智宏「是巨乳哦，华乃。自信点，自豪起来吧」
華乃「谢谢。或许这是为你而生的巨乳呢」
华乃有这么可爱的来着……？　从同班同学变成恋人的瞬间，一跃而上的可爱度直接突破了等级上限。
華乃「那、那个……从后面看的话很难看到吧，把胸罩脱下来吧……没关系的」
智宏「啊这」
華乃「啊，对了。你还不知道怎么脱，抱歉。但是看到你真的是第一次体验这种事的样子，我很开心」
華乃「稍等一下，我自己脱下来……解开钩子然后往上挪」
虽然让华乃脱会比较快，但是这样的话就不符合华乃的妄想了吧。在打算老实地推进妄想的时候，华乃干劲满满的，令我很开心。
華乃「怎么样？　从后面也能看见吗……？」
智宏「看得很清楚……而且，这样的话」
用双手从左右压迫胸部的话，可以清楚地看见华乃胸前的山谷。
華乃「哇」
智宏「还能这样」
我把华乃的胸部拉得像挤鲜奶油的袋子一样的三角尖状，乳头清晰可见。
華乃「讨、讨厌」
智宏「然后，经常玩这里是吗……？」
華乃「嗯、嗯……用拇指和食指捏住，然后拧着转……」
華乃「但、但这还是第一次让别人来……心怦怦的跳……我到底会变成什么样呢」
期待值好像相当高，我苦笑了一下。说实话，我没有自信能满足平时一直都在自慰的华乃。
我遵从华乃的指示，慢慢地、仔细地，记住华乃兴奋的要点……首先像她本人所说的那样，用大拇指和食指捏起了凸起的乳头。
華乃「呀啊啊啊啊啊嗯！」
超出了想象。抓住的瞬间，华乃抖了抖，发出了娇艳可爱的娇声。
華乃「哈、哈啊……呀、好厉害……！　好刺激啊……！」
華乃「你的手指硬硬的……比我自己的手指更有感觉……！　现在还心跳不已，好厉害啊……」
是、是吗？　虽然有些担心华乃是不是为了照顾我的感受才这么说，但听到她说被我的手指弄得很有感觉，自尊心还是得到了满足。
華乃「啊、呀啊……呀呜、啊、呀嗯！　呀啊、呜啊、啊、呀啊、啊、啊嗯！　呀啊嗯！」
華乃「呜哇、再转一下……噫啊、呜、呀啊嗯！　讨厌、你的手指、好舒服……呀嗯！」
華乃「乳头、很不妙啊……！　呀、比平时更敏感、呀、手指好棒……男生的手指、好棒……！　喜欢粗粗的手指……！」
这应该不是装的吧。
如果这个世界上真的有神的话，为了表示感谢，我该积多少德呢。不仅给予了我世界第一的妹妹，还将色情可爱的单推画师给予我当恋人。
華乃「呀、啊、呀啊、哼嗯！　噫啊、啊、手指好棒、啊、呀啊！　乳头、呀嗯！」
華乃「哈、呜啊、啊、呀、那里、更、用力点……捏住！　呀啊嗯！　那里、啊啊、好舒服、呀！　喜欢这样！」
華乃「呀啊嗯、好舒服哟，要变成笨蛋啦……！　明明只是被玩弄乳头，就要变得奇怪了，太刺激了要变得奇怪了……」
智宏「这么爽吗？」
华乃点点头。然后默默地，像是要隔着裤子确认形状似的开始抚摸我的那里。为什么为我做起了如此令人开心的事呢？
華乃「拇指……再、用点劲……！　转起来……呀嗯！　哈、哈啊……再用点力、也可以……」
華乃「再、狠点……哈啊、呀、那个、很硬……嗯！　噫呜！　呀嗯！　呀、再、来……嗯！　捏、住……」
華乃「呀啊啊、啊、啊啊、啊啊嗯！　呀啊、喜欢、被喜欢、喜欢……渐渐地、有点着迷了……呀嗯！」
智宏「华乃」
我把右手拿开，放到华乃的嘴唇上，不用我说，她就开始嘬我的手指了。
華乃「嗯呜、啾、嗯嗯……嗯姆、啾呜……嗯姆、嗯、嗯姆……手指、喜欢……」
華乃「呜啊、嗯、啾呜……啾噗、嗯啾、嗯、嗯啾呜呜……啾、嗯姆、啾呜……」
智宏「右胸……想看看华乃平时是怎么做的」
華乃「变态……」
虽然嘴上发着牢骚，但还是很贪恋舒服的事情吧。华乃顺从自己的欲望，开始蹂躏自己的胸部。
華乃「哈、哈啊、啊、嗯嗯……嗯！　呀啊、嗯！　啊啊、哈、嗯呜呜……嗯！」
華乃「哈啊、啊、哈啊、呜呜……嗯、嗯姆……啾、啾噗、嗯啾呜呜……嗯、哈啊、哈啊、嗯！」
華乃「呀啊、哈、哈啊、果然、你的手指好棒……求你了、自己的手指满足不了……用你的手指吧……」
恳求着的华乃使劲拉着我的手，我用沾满她唾液的大拇指和食指，再次捏住了华乃的右乳头。
華乃「呀呜呜呜呜嗯！　噫啊、啊、呀呼、呀、呀呜！　呀嗯！　粘粘滑滑的、呀、手指、好、舒服……」
華乃「呀啊，被粘滑的手指捏着真舒服啊……！　再转一转……！　蹂躏它！　拧它！　扯它！」
華乃「呀啊啊，已经不行了……！　要堕落了，要被你的手指弄堕落了……！　一个人做什么的，已经回不去了……！」
大概是受不了了吧，华乃突然在我的膝盖上用力张开了腿。因为真的很突然，所以很吃惊。
然后开始一边让我蹂躏她的胸部，一边自己玩着自己的私处。色情。我的女朋友太色情了，太糟糕了。
華乃「呀、啊呜呜、呀啊、嗯、呀嗯！　啊呜、嗯、啊啊、嗯咕、噫啊、啊嗯！」
華乃「呀啊、啊、去了、啊嗯！　啊啊、啊、呀、噫呀！　噫呜、嗯！　啊嗯！　呀、啊啊、哈、哈啊、噫啊」
華乃「呀啊啊、这、么……太舒服、了……呀啊！　呀、啊嗯！　呀、求、你了……咬、耳朵……！」
我被胸部吸引了全部注意力，完全没注意到眼前有还有别的性器官。我按照华乃的愿望，温柔地咬了咬她的耳垂，华乃的身体一下子颤抖了起来。
華乃「呀、呀呜、呀啊、啊、啊啊、噫啊、啊嗯！　呀啊……噫啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊嗯！」
華乃「呀啊、这个、好舒服哦……全身、哪儿都、很舒服……！　啊嗯！　回不去了……」
我非常喜欢这种无法回到通过自慰就能满足自己的状态，为了让华乃更加需要我，我把舌头伸进了她的耳朵里。
華乃「呀呜呜呜呜呜！　呀，呀嗯！　不行，那里不行！　耳朵里、有、沙沙的声音啊！」
華乃「呀呜、噫呀、要融化了、大脑要融化了！　呀嗯！　呀，呀呜，噫呜，呀嗯！　再、再激烈一点！」
智宏「明明脑袋都快坏了，却还想再激烈一点吗？」
華乃「呀、呜呜呜……你好坏……再来点、想、失去理智……噫啊、呀嗯！」
華乃「啊、呀啊！　啊呜……呀嗯！　啊、啊啊、哈啊、啊啊、啊嗯！　啊、乳头喜欢……耳朵、喜欢！　啊嗯！」
智宏「华乃真的叫得好大声啊……没想到能发出这么大的声音……」
華乃「抱、抱歉……我、很喜欢叫出声……呀啊嗯！　一个人做的时候也总是叫出声来……感觉这样会更爽……」
老实说，这喘得比视频里剧烈得多。说的每一句话也都很色情。
華乃「而且今天一想到被人听到了自己的声音……呜啊啊、啊、就更加兴奋了……声音压不住了……！」
智宏「正因为听到了你的叫声，所以希望你能再多叫一些……但如果是这样的话，这段时间你自己做的时候为了压住声音应该相当辛苦吧？」
華乃「嗯，非常难受……就真的是、快要叫出来了……甚至觉得被爸妈都听到都没关系……差一点点就大声叫出来了……」
華乃「因为、真的好舒服啊……！　啊啊、啊、呀啊嗯！　再多玩弄我、怎么爽怎么来……！　啊嗯！　好舒服！」
脖子、背、肩，舌头能伸到的地方都舔遍了。每次舔舐，华乃都会发出动听的声音来恳求我。
華乃「呀、啊、啊啊、呀啊、在、这种、舒服的状态下……再被你、玩这里的话……会变得奇怪吧……」
华乃所说的「这里」，是现在华乃自己正蹂躏着的，她最重要的地方吧。
智宏「要试试吗？」
華乃「呜、呜呜、虽然很想试试……」
这声音已经近乎是哀求了。如果能让华乃开心的话，我想尽情地蹂躏。
華乃「但、但是……如果现在你的手指碰到这里的话……被捏住、被玩弄……被你的手指插进来的话，真的就要去了……！」
華乃「不要手指……想被你的这个弄高潮……」
华乃将手从自己的私处拿开，再次抚摸了我的「那里」。
華乃「今天想和你联结在一起……想和你结合」
智宏「好，来吧」
实际上，我也是第一次，所以不知道能不能做好，只能在内心苦笑着想只有今天不能失败。
智宏「这么说来上次……没能做到最后的时候……」
華乃「诶？」
躺上床的华乃，和平时活泼的样子简直判若两人，老实地传达出了她紧张的心情。
智宏「因为想要结合的时候，你说了『要做到最后的话，在那之前一定要好好地』」
智宏「虽然已经说过一次了……」
华乃一定是把这个瞬间当成了重要的时刻……把自己当成了女主角，一直在期待着吧。
所以我想说出华乃一直期待听到的话。
智宏「我喜欢华乃。请和我交往」
華乃「为什么要用敬语？」
智宏「我想拿下华乃的第一次」
本来想说「请」的，但是因为敬语被批评了，所以就直说了。
听到我第二次告白的华乃，略显害羞，随即开心地笑了。
華乃「请好好珍惜」
是要我珍惜她，还是珍惜她的第一次呢。不管怎么说，只要两个都珍惜就可以了。
华乃自己爱抚着的入口处已经充满了爱液，这样的话即使不做前戏也可以插入。不过话说回来，这也是我的第一次啊……
華乃「能进得来吗？」
智宏「我想插入的时候尽量避免疼痛……」
華乃「我一开始就做好思想准备了，已经弄得很湿了，应该没问题的」
总觉得……现在才意识到华乃的勇敢，爱意直线上升涌上心头。
想起以前还是同学时的自我介绍，那时的华乃就是个开朗活泼不胆怯的孩子。虽然已经受到了世间艰苦的洗礼，但这就是华乃原本的样子。
華乃「来，加油吧。啊，抓住手……会很难吗。我可以抓着你的手吗？」
智宏「当然可以」
我用手调整好位置，腰部向前推进，前端很顺畅地进入了华乃体内。
嗯，可能真的会很顺利……一口气推进去的话，应该马上就能搞定。
華乃「刚、刚才、进去了……对吧。好像不是很疼……吗？」
華乃「虽然还不习惯有东西进入身体的感觉……」
智宏「这种不习惯也是因为你是第一次把，我很开心……」
華乃「啊，你喜欢处女吧……虽然我也是。对不起，再过几秒就不是处女了」
智宏「第一次不是很重要，只有我自己知道的部分才重要，所以华乃在我心中永远是处女」
華乃「这我不太清楚。是男女的区别吗……但是，嗯。如果只有你知道的话，感觉就像命中注定的人一样，真是太棒了」
華乃「我是个相当专一的人。喜欢过一次的角色的周边商品，现在看见了也还是会收集。我是绝对不会出轨的，你也要一心一意地对待我哦」
智宏「我想这就是为了珍惜而做的约定吧」
華乃「怎么突然成诗人了？」
华乃戳了戳我的脸。虽然像个小笨蛋似的，但她看起来很开心。
華乃「不管你说什么，我都觉得你很可爱。这大概就是那个」
華乃「『喜欢』的感觉」
也许这是现在最能让我燃起爱意的言语。为了珍惜华乃，为了拿下华乃重要的东西，我一口气贯入了她温暖的身体里。
華乃「嗯」
华乃还是露出了痛苦的表情。不过也只是一瞬间。
華乃「啊、哈哈、稍微有点痛啊……但是只有一点点。没事，还是爱的感觉更强烈」
華乃「嗯，但是……不疼的话，不是会被怀疑不是第一次吗？　虽说我喜欢自慰，但是没用过道具啊……嗯」
智宏「不。流血了。虽然不是很多，但床单上沾到了一点」
華乃「诶？　啊、呜哇……还好有替换用的床单……不过，果然还是会出血啊」
虽然看起来疼痛并不是那么严重，但是看到血，我不由得还是很担心，轻轻抚摸了一下她的侧脸。
華乃「我完全没问题，不过你看起来好像有点担心？」
智宏「既然华乃这么说了，我应该能继续做下去。我确实有点担心你的身体」
華乃「试着动一下吧。太舒服了，好期待成为鸡鸡的奴隶啊」
智宏「恋人！」
华乃抿着嘴笑了起来。不过这样倒是放松了些，谢谢。
華乃「嗯、呼……呀、不习惯的感觉……」
我前后摆动腰部，华乃稍微弯起了身子。似乎并不是因为疼痛。
華乃「呜、嗯、哈啊……哈、哈啊、呜呜……嗯、嗯咕……！」
華乃「哈啊、哈、嗯嗯……嗯！　咕呜、嗯……哈啊、哈、哈啊……」
華乃「哈、哈啊、嗯、哈啊……嗯、嗯呜！　嗯、哈啊、呜呜……嗯」
不知是因为湿润还是因为血液，华乃的体内很滑，抽插得很顺畅。
華乃「呀、咕呜……嗯、呀、嗯！　哈啊、呜、嗯嗯……嗯！　呀、啊嗯！　呀、哈啊……」
華乃「哈啊、呜、嗯！　啊啊、哈、啊、哈啊、呀嗯！　哈啊、呜……嗯、啊、嗯……这种……感觉……」
華乃「呀、哈啊……嗯！　呀、啊哈、啊哈哈……稍微、有点感觉了……我的身体很色情吧……这么快就……」
智宏「要是我们的身体相性好的话……呼，那可太棒了……」
華乃「啊……啊哈、确实呢、我们的相性一定很好……啊哈哈、因为喜欢H，好开心啊……嗯」
华乃张开双手紧紧抱住了我。好厉害，每往里面顶一次爱意都会增加。这就是所谓的恋人sex吗。
華乃「嗯、呀……嗯、哈啊……呀嗯、嗯、呜啊、啊……啊、呀嗯……」
華乃「呀、哈啊、嗯、呀嗯……！　哈啊、哈、呜啊、啊、呀啊……刺激、起来了……」
華乃「啊、呼、啊、呀啊……！　啊、哈啊、嗯、呜、啊啊、啊嗯……！　呀啊嗯！　这个、好像、很舒服……」
体会到做爱的快感的不仅仅是华乃，在华乃那温暖湿滑的肉穴里来回搅动的我，射精欲也高涨了起来。
華乃「哈啊、啊、啊啊、呀嗯……嗯、啊嗯、呀、啊啊、呀……呀啊嗯！」
華乃「呜啊、啊啊、嗯、嗯咕、哈啊、啊嗯！　啊啊、啊、啊啊、噫啊、啊嗯！　呀啊……哈啊、再……抱紧一点……」
華乃「呀啊、啊、啊啊、啊嗯、呀嗯！　哈啊、啊啊、啊、哈啊、喜欢……喜欢、喜欢……呀、要迷上这种感觉了……这个、稀饭……！」
华乃贪婪地看着我，我便将嘴唇凑了上来，她随即迫不及待地缠上了我的舌头。
華乃「嗯姆、啾……舔、哈啊、嗯啾……哈、哈啊、嗯、姆、啾……呀啊、啊啊、哈啊、啊啊……」
華乃「嗯啾、喜欢、啾……嗯、啊！　呀啊！　啊嗯……呜啊、哈啊、啾、嗯啾……嗯！　哈啊、哈、呀啊、啊嗯！」
受不了了。好想把她弄得乱七八糟。我肆意地揉着华乃的胸部，因为兴奋而变大的我那玩意，一次又一次地突入她的身体。
華乃「啊呜！　啊、呀嗯·！　啊、哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、呀……啊、啊嗯！」
華乃「哈啊、哈、啊啊、啊嗯！　啊、啊嗯！　啊啊、哈、呀啊、啊嗯！　啊、喜欢、喜欢这个！　啊、好喜欢鸡鸡就这样插进来！」
華乃「呀啊啊啊、一直都想、被鸡鸡插……和恋人做爱好舒服啊……！　啊嗯！　喜欢、喜欢鸡鸡、这个、喜欢！」
看来华乃第一次就很舒服了，已经开始自己动起腰来了。
華乃「啊啊、啊、呀嗯！　啊啊、哈啊、这、啊、呀嗯！　比想象中、要舒服得多！　啊嗯！　呀、哈嗯！」
華乃「呜啊、啊、啊啊、真正的鸡鸡好棒……呀、和手指的感觉完全不一样……啊嗯！　呀啊！　真的、好爽！」
華乃「哈啊、呀、这下、要去了……啊、呀、好刺激……呀嗯！　肚子里、好刺激、已经……啊、不行了！」
华乃的身体仿佛一个机械装置，快速地收缩着，试图将我的精液榨出来。
華乃「啊呜、去了！　去了去了要去了……被第一次插进来的鸡鸡弄得要去了……！」
華乃「再、深、一点、呀！　再激烈、一点、呀！　呀嗯！　再、顶深一点……呀、去了！　要去了！」
華乃「呀啊、来了、要来了……！　呀嗯！　呜啊、啊、啊啊、呀、嗯！　啊啊、去了！　去了去了去了！」
智宏「我也、要射了……要、射了……！　华乃、太舒服了……要射了……射了！」
華乃「射吧、啊嗯！　啊、呀啊、射吧、我等着呢……啊嗯！　啊呜、做到、最后……啊、要去了！　去了去了！」
華乃「要来了！　啊！　再、猛烈点……求你了、不要、停……！　啊嗯！　呀嗯！　啊、啊啊、呀、来了……呀呜！　去了！」
華乃「呀啊、啊、来了！　噫呜、啊、呀啊、啊！　啊啊、嗯呜、啊、啊啊、啊嗯！　呀啊啊嗯！　去了！」
智宏「射了……！　停不下来……要、射了……！」
華乃「我也要去了！　已经、不行啦啊啊！　不要、想一起去……去了！　已经不行啦啊啊啊啊！」
華乃「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　去了、呀、射了……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
华乃紧紧地抱住我，然后我在她体内射出了大量的精液。
華乃「噫啊、啊、来得好猛……啊、呜啊、啊、呀啊、这是什么……啊、好厉害、又来了……呀啊嗯！」
但是射精的不仅仅是我，华乃也喷出了大量的液体。
华乃的身体颤抖了好几次，仰面朝天地暴露着她的痴态。看到了很厉害的东西啊……
这就是所谓的潮吹吧……女孩子高潮一般都会这样吗……学到了……
華乃「啊呜、啊、呀、啊啊、啊、好、好厉害……啊啊、啊、哈啊、嗯……」
華乃「呀啊、呜啊……啊啊……好、厉害……大脑、一片空白……」
不久，华乃的痉挛平息了下来，筋疲力尽地躺下了。似乎还是有点恍惚的样子，一动不动的。
智宏「华、华乃……没事吧？」
華乃「不行了……啊，身体没问题，但是动不了……脑子也呆呆的……」
華乃「啊哈哈……虽然我自己也用手弄高潮过几次……但还是你的鸡鸡比较厉害……像这样喷出来还是第一次……」
華乃「最后的时候，我都搞不清楚到底是舒服还是其他感觉了……真厉害啊……」
我怎么也不觉得是自己很熟练，所有女孩子高潮都会变成这样吗，还是只是华乃的身体特别色情呢。
如果是后者的话，真是……和梦一般的恋人相遇了啊……又可爱又可怜又色情……
我在华乃的身边摸了一会她的头。连手都动不了的华乃，过了几分钟，终于紧紧抱住了我。
華乃「第一次原来是这样的啊……听人说第一次的时候只会感觉不舒服或者痛，但是那些人明明都没做过爱……」
智宏「我也吓了一跳……女孩子高潮的时候原来这么激烈啊」
華乃「再来一次……好像不行了。要是你还不够舒服的话，我会为你坚持到最后的……」
智宏「啊、不……我也去了。抱、抱歉。我什么也没想就在华乃体内射了好多……」
華乃「太好了……我只顾得上自己，没有余力确认你是不是也舒服了」
華乃「两个人都去的话，是不是就说明身体相性很好呢？　这种事情，不实际做一下是不会明白的，选中的人如果正好是能够一起享受的对象的话，会很开心……」
華乃「最棒了吧？」
恢复了活力的华乃，自己把嘴唇凑了过来。没有舌吻，只是温柔的轻吻了好几次。
華乃「不开玩笑地说，这样的事情如果连续做了好几次的话，真的会变成鸡鸡的奴隶啊……」
智宏「为什么普通的恋人就不行呢？」
華乃「因为你已经把我的身体变得无法通过自己来满足了。我想做的时候，你没有拒绝权」
智宏「咦？　这意思，我才是奴隶吧……哎？」
華乃「还有，我画原稿的时候马上就会想要做。修罗场的时候，你就住在这吧」
智宏「至少等画完原稿以后再说……」
华乃偷笑着，又亲了我一次。看到我为难的样子，华乃看起来很开心……
但是说实话，光是想象一下修罗场sex就很兴奋。我再次认定，自己单推的色情画师真是最棒了，于是用力抱住了她。

◆華乃hシーン03
華乃「今天我来整点你喜欢的玩法」
智宏「我现在期待值超高哦，没问题吗我的女朋友。你能满足我这巨大期待吗？」
華乃「我想玩乳交」
智宏「我的期待值已经突破极限了，感觉等级上限都得到了解放。诶，可以吗？」
華乃「与其说是可以，其实还是因为我自己想做。毕竟你今天那么辛苦，我想鼓励你一下嘛」
華乃「还有就是我自己也有点兴趣。先坐那儿吧？」
我被华乃劝着坐在了床边，她就坐在了我的两腿之间。
然后看了看自己的衬衫和我的裤子，帮我解开了皮带。
智宏「不是自己掏出来，而是华乃帮我脱的，感觉有点不好意思……」
華乃「但是不掏出来的话就没法夹了啊。我还挺喜欢这样帮你掏出来的感觉的」
華乃「因为变大了之后，前端会被内裤的边缘拉住，这种怎么也拿不出来的感觉，我非常喜欢」
这是什么恶趣味？　是什么奇怪的恋物癖吗……不太懂她的爱好。
華乃「更坦率地说……前端那块很敏感的吧？　我很喜欢你那边被裤子的边缘卡住的时候，露出的略带痛苦的表情」
智宏「你是Ｓ吗？」
華乃「虽然我也不是想故意虐待或者让别人感受痛苦，但是男孩子忍耐着疼痛，痛得眼泪都溢出眼眶外的表情……我超可以的」
是因为华乃的宅气吗，还是单纯因为普通的女性都有的那种感觉，总之她对生物学很有兴趣……
華乃「然后我喜欢的也不是疼痛的表情，而是强忍着快感的样子……看到忍着不射出来的样子，就会忍不住地想着『喜欢！』」
華乃「所以今天就交给我吧，你只要像客人一样坐着就好。会长的工作看起来也挺辛苦的，我想用各种方式慰劳你」
像客人一样指的是哪种职业的客人啊。华乃拉开拉链解开了我的裤子，迫不及待地将手放在了我的短裤上。
華乃「好啦，总算见面了～已经等不及了吧？」
越来越感觉像那种店了没问题吗这？
華乃「哇，又硬又大……像是充血了一样，看起来很痛啊。让我摸摸看？」
华乃用手像是要确认形状似的抚摸睾丸和阴茎，我那玩意也终于充血了，她应该是故意这么做的吧。
華乃「啊，不全部露出来就夹不住啊……抱歉，让我坐起来点……要一下子夹住了哦，嘿咻」
華乃「呜啊……虽然我不知道别人的长啥样，但是你欧○金的形状我很喜欢。真可爱啊，让我来吻一下吧，啾」
华乃的嘴唇触碰到了前端的细缝，我深深地感受到我的恋人是真的很H，华乃很H真的是太好了！我也愈发的兴奋了起来！
華乃「啊，我的衬衫……你想自己来脱吗？」
智宏「不，我想看看你脱衣服的样子」
華乃「诶嘿嘿……真是的，这让人很害羞的呀」
虽然嘴上这么说着，华乃还是开心地解开了衬衫。不过脸颊也开始泛红了，看来是真的很害羞吧。
华乃摘下胸罩后，duang的一下弹出了一对巨大的球球。不管看多少次觉得这是一对又大又圆润的，形状优美的胸部。
华乃脱掉了上衣变成了近乎全裸的状态，突然她像是想起了什么似的，把脱下的衬衫像羽织一样又披在了自己的身上。
華乃「我觉得这样更色」
确实，裸体衬衫会勾起人的性欲。正如字面上那样我也切身感受到了这一点，这大概这就是人气画师的经验吧。
華乃「感觉像是给鸡鸡缠上了蝴蝶结一样哦，好可爱~！」
虽然我这看不到，但是确实我的前端像绑着蝴蝶结似的。我在《这根鸡鸡是我的》系列的色情漫画中看过这类的台词。
華乃「那就让我来帮你做吧，哈姆～」
就好像大鲸鱼闭上了嘴一样，我的阴茎被华乃的胸部给吞没了。
虽然我的阴茎跟作为学生来说尺寸超模的华乃比起来，就像是秋刀鱼对比鲸鱼。
華乃「啊，前面漏出来了一点……我对自己的尺寸相当有自信的，但你的也很大啊」
但是还是被华乃称赞了，我对此应该抱有一点自信为好。
華乃「那个……光是夹着不是那么舒服吧？」
智宏「兴奋的不得了……这就是乳交吗，真是让人感动」
華乃「啊，对了。难得有机会干脆就拍下来吧，以后可以用作参考资料」
于是华乃把手机递给了我。话说之后能不能把视频也发我一份呢？
智宏「可华乃的乳交画已经很色了，事到如今还需要参考吗？」
華乃「果然还是真实的质感才能掌握到精髓啊……然后比起影子和胸部，我更想观察一下肩膀、腋下、手的线条」
華乃「话说回来，刚开始画的时候，会把塑料瓶夹在胸前，然后自己拍自己的身体这样哦？　因为要用双手夹住，所以只能拍视频……」
智宏「那还真是让人兴奋……原来我一直都是对着华乃的胸……」
華乃「啊，对着我的画撸了？」
智宏「是的，真抱歉。而且还不止是一次两次了」
華乃「不用道歉哦。倒不如说我还挺开心的」
智宏「但是另一方面，又有点不想让别人看到华乃的胸部……抱歉我是个麻烦的男人。」
華乃「啊，放心吧。并不是完全临摹自己的身体，只是用作参考，外观上完全不是我的身体」
華乃「所以啊，能用我的身体爽起来的只有你一个哦~以后就不用一个人做了，我会用我的身体让你爽起来的。多撸撸哦？」
华乃的表情略带为难，从两侧揉着自己的胸部，压迫着我的阴茎。对麻烦的男友也很温柔啊，华乃。
智宏「在视频里看到自己的脸不会很尴尬吗？」
華乃「作为参考看的时候会放大到看不见脸的程度……还有，看的时候只会很兴奋……啊，变大了」
智宏「我想到华乃有在自己做就兴奋起来了」
華乃「我会自慰你也是知道的吧。啊，你也需要这个视频吗？　如果一个人做的时候想看的话……」
智宏「我要看」
華乃「嗯、嗯。可以的话下次不要对着我的画冲了，直接对着我的身体冲吧」
我的女朋友这么H真是太好了，就让我满怀感激地使用吧。
華乃「反正想做的时候告诉我，我就会给你做的……就像这样」
华乃用双手紧紧地挤着自己的胸部，用力压迫着我的阴茎。
话虽如此，与用手握住、用嘴衔着相比，就压迫感而言绝对是要更加……也许这就是全心全意爱着对方的表现。
華乃「嗯，坐着不太好夹啊……」
智宏「是说我坐着不太好吗？　那就躺到床上去怎么样？」
華乃「但是躺着的话，我就看不到你的脸了吧」
说起来她确实说过想看着我的脸……虽然那样我也能看到她的脸，这也不错。
而且她这样向上看的话，怎么说呢……感觉挺兴奋的。
華乃「嗯，就像用手撸的时候一样，感受不到你的快感……鸡鸡好像颤抖得更厉害了……」
然而华乃自顾自的认为我的快感不够。
華乃「这里反应不错……对了，这样！」
智宏「哦噗」
华乃将力量集中到胸的上部，然后用两侧的胸部摩擦着我的前端。
華乃「啊，不错的反应。看来摩擦的快感比单纯的压迫更强烈啊」
華乃「来呀来呀摩擦摩擦。啊哈哈，鸡鸡好像沉溺在胸部里了，看上去很开心的样子」
華乃「哦，充血了。这是快到极限要射出来了吗？　还是说刺激还不够呢？」
刺激已经足够了。我甚至觉得华乃是乳交的天才。
我原以为这也就是两侧压迫着的同时上下撸动一下而已……应该和用黏糊糊的手掌撸管差不多的感觉。然而这和撸管是完全不同的感觉。
華乃「像这样被来回摩擦的话就会很舒服……弄得又粘又滑应该会更舒服吧」
華乃「嗯姆嗯姆……我舔」
华乃含着唾液，然后让唾液慢慢地滴落在那，从乳肉中探出头来的，我的龟头上。
华乃痴痴地看着由自己的双峰和胸板组成的三角，我那竹竿被这装满唾液的三角池所淹没，就剩了头在外边。这肯定爽爆了啊。
華乃「嘿，搓搓……啊，一跳一跳的，好可爱」
華乃「这个，不把前端露出来，整个埋在胸里来回摩擦的话，会更舒服吧……想这样？　揉啊揉」
我那原本只只露出个头的前端，终于彻底陷进了华乃的胸里，真是可怜，完全被淹没了，一点没露。
但是，埋没了我阴茎的那对胸部里又别有一番快感。粘滑泛光的龟头被胸部滑腻的皮肤挤压着，感觉马上就要射出来了。
華乃「啊，看起来一脸享受啊。这正是我想看到的……给你做很有实感……也许我也喜欢上乳交了？　虽然手有点累」
華乃「明明这么舒服两只手却都腾不出来，真是遗憾啊。如果有3只手臂的话，应该能做些更加舒服的操作吧」
華乃「那就用舌头来代替……舔」
华乃将胸部下移，让我的龟头再次浮现出来，同时大张着嘴，拼命地伸长了舌头舔着。
華乃「舔……舔舔……舔、舔……」
華乃「舔、舔……舔舔……舔、哈……舔……舔」
華乃「舔、舔、舔……呼……然后，揉啊揉啊揉」
我无法忍受涂满唾液的前端被反复揉搓的快感，明明身为男人却轻轻地叫出了声。华乃听到了我的呻吟露出了喜悦的笑容。
華乃「男生的喘息最棒了……想叫出来的话也不用硬憋着哦」
智宏「没在憋着啦。这会儿也不是娇喘，只是轻轻地吐了一口气」
華乃「那我就要把你蹂躏到想喘为止咯」
充血的尖端被疯狂地揉搓着。快到极限了……！
華乃「哇，拼命忍耐着的表情……能看到这样的表情，我愿意为你做任何事……以及你对我做什么都可以……」
華乃「舔、舔、舔……嗯、舔……哎呀，舒服吗……？　要射了吗……？　有一些像是先走液的东西，已经渗出来了哦……？」
華乃「明明被如此地玩弄着，到最后却还是没射出来，真可怜……要是我含着或者握着，立马就射出来了吧？」
智宏「想、想射……想射在华乃的胸上……想用尽情地用精液涂满一切……！」
華乃「终于想射了吗？　那我就含着了哦？」
智宏「边揉边舔也许会更好……要去了……！」
華乃「我明白了……舔、舔、舔……舔、舔、舔……嗯、舔……」
華乃「舔……舔、舔……嗯、舔……舔、嗯、哈啊……舔……」
華乃「哈、哈啊……舔、舔……舔、舔、舔……嗯、差一点……舌头、就能舔到了……」
那将射未射的感觉让我实在难以忍受，只得将腰挺起，最敏感的前端刚好对上了华乃的嘴唇。
華乃「啾……嗯、啾……啾」
于是，华乃的舌头立刻把那个敏感的地方绑上了。我一直被给予如此缓慢的快感，无法忍受突然的强烈刺激。
智宏「要射了……射了射了射了，要对着华乃的胸射出来了……！」
華乃「可以哦，就射在我的胸上吧……这可是只有你才享有的特权哦，所以就尽情地射在我身上吧……！」
最后的一次舔舐彻底击溃了我的防线，我的精囊急剧收缩。
華乃「啾」
电流穿过沿着身体铺设的快感的导线，在我的前端爆炸开来。也就是达到了极致的射精。
以非同寻常的气势，在华乃胸中的三角地带多次喷射。biubi飞出的白色液体沾染了华乃的白色肌肤。
華乃「啊哈、射了射了全射出来了……要是现在舔舔射精的地方会怎么样嗯……舔、啾……」
智宏「等等、华乃……！　还没射完呢……就舔上来了……！」
華乃「我想全都舔掉……舔，啾……舔，嗯，好厉害……啾，舔…」
華乃「哈，哈啊……沾在胸口上的之后再舔掉就好了……这样看起来很色吧？」
華乃「看到了疯狂射精的样子，很满足……可惜没能把你的高潮脸拍下来……」
智宏「拍了之后呢？　要看吗？」
華乃「一个人想做的时候……要是看着这幅想去的表情、一定会兴奋的」
華乃「我很喜欢你痛苦地看着我的这副表情……像现在这样拼命射精的样子……向我寻欢的样子，真的很让我兴奋」
智宏「以防万一我问一下，华乃没有男×男的兴趣吧？」
華乃「完全没有……虽然我也觉得这个在某些方面好像很受欢迎，但就算是我也没有在推这种CP……嗯」
華乃「我还是喜欢正常的男女生关系……校园类也不错……哈啊……两个人一起回去，在彼此的房间里……卿卿我我什么的……嗯，嗯嗯……」
华乃的呼吸混乱了？　我正这么想着，仔细看了看华乃，发现她的肩膀在颤抖……不，不仅仅是肩膀，胳膊还伸向了下半身。
虽然看不到那只手的动作，但明显是在自慰啊……明明男朋友就在眼前啊……！
華乃「没想到在还能穿着校服的时候，就有了像你这样的恋人，还在我的房间里做着这样的事……直到现在我还在兴奋着哦……？　嗯」
華乃「呜啊，啊……不好，被自己的话萌到了了，燃起来了……你穿着制服，我自己穿着制服这一点我很喜欢……嗯，呀……」
華乃「呀……好想要鸡鸡……嗯，啾……舔、舔、舔……啾，舔……呐，做到最后吧……？　把这个放进我的里面来吧……？」
也许是受不了了吧，她终于贪婪地舔舐着我的阴茎，向我求爱。
智宏「我最喜欢华乃色色的样子了。超级可爱」
華乃「啊，做这种事的时候，就算不说可爱什么的……呀，呜……嗯！　我会变得更想做的……」
智宏「虽然我也很想看看华乃一个人自慰……我想用语言责备你」
華乃「哎呀，这种……光是想象觉得好色……被命令着自慰什么的……我也想试试……」
智宏「但是今天我已经忍不住了，还是下次再调教你吧。但是作为代价，今天我要用超级色情的姿势侵犯你」
華乃「哦……！？　呀，一想到自己会被那样对待……就兴奋得停不下来了……」
智宏「你说过想看我高潮时的表情，对吧？」
那就只有这样了吧。我拉着华乃的手把她推倒在床上，就这样让她仰面躺下。
然后握住双脚打开，为了掩盖下半身华乃的身体弯了起来。总之就是后寝位（まんぐり返し）。
華乃「呀！　这个……超级害羞的……！」
智宏「想要这样一边看着华乃的高潮脸一起去了」
華乃「那，那倒是也可以……超级害羞的啊……」
智宏「不仅仅是华乃的脸，胸、肚脐、屁股……脱下这件内衣的话，小穴也完全能看到了」
因为是之前从来没说过的词，所以一瞬间犹豫了下。但是那样的词，在这种场合好像用了比较好。华乃的脸变得更加色情了。
華乃「不要……因为没想到会是这个姿势……心跳的太厉害了，自己是在吃惊还是在兴奋，完全分不清啊……」
智宏「要拍视频吗？」
華乃「那，那个就……！」
华乃为难地移开了视线。刚才明明在那去了去了的。
智宏「在华乃的作品中所绘角色摆出这种姿势的，我也看到过几次。那个时候没有拍视频参考吗？」
華乃「毕竟拍这个姿势是不可能的……虽说是插画的资料，但太过羞耻了没办法的……」
智宏「如果自己不能拍的话，现在拍会不会比较好？」
華乃「不要……因为我，下半身太胖了不能作为插画的参考……」
智宏「不要说我的女朋友下半身太胖什么的。与其这样说不如去夸耀她胸部的大小。然后去为自己那过分色情的身体感到自豪。」
華乃「色，色情的吗，我的身体……」
智宏「色情的不得了。已经想要舔所有的地方，想接吻。想尽情地享受抱着身体的感觉」
華乃「呜呜呜呜，好羞耻啊……但是，如果是你的话，你可以随便按你想的……」
智宏「可以插进去吗？」
華乃「从刚才开始就一直在忍耐着了……快点插进来吧……」
看着用哀求般的眼神央求着的华乃，SM的心情一下子涌了出来。我，要是说想要被骂的话……。
一步走错的话气氛就会被破坏，但是只有一次……只要强硬一次，一旦被吸引了就下次备用。
智宏「刚刚华乃说的请求……试着和自己同人志的台词一样说说看吧」
华乃瞪圆了眼睛。也许意识突然回到了现实中。
智宏「漫画中的女孩子经常说出的请求……我想从华乃的口中听到」
華乃「大变态」
虽然被说过好几次“变态”，但加上“大”还是第一次。尽管如此，华乃还是一副很害羞的样子，没有露出讨厌的表情。
華乃「把你的阴茎，插到我的小穴里，然后射的满满的……」
華乃「啊啊啊啊啊啊，插进来了啊啊啊啊啊啊！」
忍不住瞬间插了进去。用那变硬了的阴茎，向已经粘糊糊湿透了华乃的小穴中，没有任何障碍地一直深入到了最深处。
華乃「快点，快点，快动起来！　已经忍不住了所以快点！」
太棒了，太情色了。是在一边思考一边说台词，还是就那样直接说出脑海中浮现的话，比起华乃描绘的色情漫画，实物更加的色情啊。
華乃「呀！　太激烈了，呀！　哈，啊，啊啊，啊！　呀啊！　呀，哈啊，呀啊，啊！　啊啊！」
華乃「呀啊！　满满的、射进来！　啊！　呀啊，嘿呀，啊啊！　更加的，激烈些也没关系，啊啊！」
華乃「呀啊、好舒服，好舒服！！　小鸡鸡太舒服了！　呀啊！　比一个人做要好得多……太舒服了好喜欢！」
我的女朋友为什么这么可爱？插多少次都不够，捅多少次都不够，想要让华乃变得更舒服。
華乃「嘿啊，啊啊！　呀啊啊，啊，呼啊，啊啊！　啊啊，呀啊，嘿呀啊啊！　啊啊！　嗯啊啊啊！」
華乃「小鸡鸡好喜欢……好喜欢你的小鸡鸡……因为那是我的……我专用的小鸡鸡……我的小鸡鸡，再多欺负欺负我！」
華乃「呀啊啊，喜欢！　喜欢，最喜欢了！　我的男朋友……我，一直想要有能说出喜欢的人！　一直想做这样的事……！」
華乃「喜欢喜欢，喜欢，超级喜欢！　和喜欢的人一起调情做爱，还想要做更多……！　所以做更多点！　再多摸点，再多喜欢点！」
对我来说我华乃也是第一个女朋友。我没想到那个是这么可爱的人。如果华乃能感受到同样的爱的话……！
華乃「嘿啊啊啊，呀啊！　啊啊，嗯，啊啊！　啊啊、呀，哼啊，啊啊！　啊啊！　那里，去了！　啊啊！　嘿啊啊啊！」
華乃「呀啊！　啊啊！　啊啊，嘿啊啊！　哼啊啊，啊，那里，小，小穴！　啊啊，啊啊！　要去了，啊啊！　去了，啊啊，啊啊！」
華乃「更多的，啊啊！　满满的，射进来！　满满的，插进来……呀啊、啊啊！　我要，把你这家伙的那个东西……感受更多！」
智宏「那么……」
松开紧握着华乃右脚的手，伸向眼前巨大的膨胀物。
智宏「说说看这是谁的胸啊」
华乃也有受不了的地方，不小心说出了命令形的话。这是第一次用玩梗以外的方式命令妃爱以外的女孩子。
華乃「这，这个胸是……」
華乃「我的胸是你的……因为是你的，所以随你便……」
智宏「为什么华乃的胸这么大，你自己是怎么想的呢？」
華乃「为了夹你的阴茎……为了让你揉搓，我一直把它养大到今天……我是这么觉得的……」
智宏「觉得？」
華乃「不，不是，因为是为了你而存在的胸……为了让你揉搓我才长这么大的胸，所以喜欢的时候就按喜欢的方式揉搓吧？」
按照华乃的话揉了胸，华乃露出了沉迷于幸福之中的表情。一想到这个超标的弹力是自己的东西……就兴奋得不得了。
智宏「那么……」
華乃「嗯，嗯……」
智宏「小穴呢？」
大胸被我揉着的同时，华乃一脸吃惊。一口唾沫往下咽，用眼睛看就知道了。
尽管如此，还是没有移开视线，一边紧紧地盯着对方，一边害羞地发出了声音。
華乃「小穴是为了让你变得舒服的……」
華乃「因为是为了能让你的小鸡鸡插进的小穴……所以要一直任由你做到你心情变好为止……！」
華乃「嘿啊啊啊啊啊啊！？　啊啊、咕……嗯啊啊，啊，呼啊啊啊啊，要坏掉了，脑袋要变傻了！」
在华乃发表完属于我的东西宣言之后过于兴奋，连言语欺负都忘掉了、本能地撞了好几次肉棒。
華乃「呀啊啊！　啊啊啊！　呀，太激烈了……嗯咕，啊，呀啊啊啊！　不行！　不要不行，那么猛烈地……呼啊啊啊啊！」
智宏「不是不行吧？」
華乃「啊、唔唔唔，唔……啊啊，唔，嗯嗯……因为是属于你的小穴……为了让你变的舒服，更激烈点……」
華乃「我也是，现在……舒服的不得了……你知道我喜欢老子系的吧……？总是一个人的时候，期待着会变成这样……」
華乃「我，非常喜欢你的声音……希望你在耳边轻声细语，把我当成自己的东西来对待，其实是在交往之后就一直在想……现在非常地兴奋……」
華乃「我，要成为你的女人……更想把我变成你的东西……说我很可爱」
智宏「我的女朋友最可爱了。绝对不会再交给其他人了」
華乃「嗯，我也发誓……一辈子都要做你的女人…所以要好好疼爱我……把我当女孩子看待」
在梦中接吻的时候，华乃用手从两侧夹着我的脸颊，紧紧地握着。好几次咬住舌头，好几次交换了唾液。
華乃「嗯啾，啾唔，啾……啾啪，嗯啾……嗯啾，啾、嗯啾唔唔唔……嘙哈，哈啊、话……恋人间的接吻，喜欢……」
華乃「呀啊，啊，呼啊！　啊啊！　呼啊啊，啊，好舒服……啊，呼啊、啊，呀，插进来……啊！　呀，啊，啊啊，要去了……啊啊！」
華乃「啊啊、啊、啊啊啊啊啊！　呀啊！　啊啊、啊啊！　你的小鸡鸡，想要感受更多！　那个，超级喜欢……！」
華乃「啊啊，啊，啊啊！　啊啊，呀啊啊，嘿啊啊！　嗯咕，啊，嘿啊，啊啊！　啊啊，啊，呀啊，啊，呼啊啊」
華乃「啊啊，啊，啊啊啊啊啊，啊啊，好厉害……啊啊！　啊，啊啊，啊，呀啊，啊，小穴，好厉害……啊啊，啊，啊啊！」
虽然有好几次小小的痉挛，但到底是去了还是想要去但还没有去呢。
華乃「啊，啊啊，啊啊！　呼啊，啊，啊啊，啊啊！　呀啊，嘿啊，啊，啊啊，去了，啊啊，要去了，啊啊，呀啊！」
華乃「啊咕，嗯！　呼啊，啊啊，好难受，啊，啊啊……啊，去了，这要去了……！　啊、舒服过头了，啊啊，去了，啊啊啊！」
華乃「呼啊啊啊啊啊，啊啊，啊，呀啊！　啊啊！　啊啊，嗯咕，啊，要去了……啊，那里，啊、已经，去了啦，啊，再，激烈些，呀啊！」
在我接近极限的时候，华乃也忍不住开始粘紧我的阴茎。
智宏「我要……我已经要，射了……！」
華乃「射进来！　吧我身体里射的满满的……！　啊，啊啊，那里，呀啊！　啊，嘿啊，啊，嘿啊！」
華乃「我已经，已经，去了……！　啊，啊啊，嘿啊啊啊！　已经不行了，去了，啊啊啊，要去了要去了要去了，啊啊，啊，好舒服！　啊，呀啊！」
華乃「啊啊啊啊啊！　已经，对我做什么都可以，射出来！　想去想去想去想去，呀啊啊，啊啊，去了！　呀，啊啊，去了！」
华乃的小穴粘的更紧了。达到极限的我……！
在华乃里面射了出来
躺在了华乃的身体上

◆華乃hシーン03c
智宏「今天的华乃格外的可爱啊……」
華乃「诶？　真的吗……嘿嘿，听到你这话我好开心」
智宏「我以前多次以自己的喜好捏造野野花的人设，并希望着与梦中的画师交往……」
智宏「可我所喜欢的画师的真实模样却远比我幻想的还要可爱。能跟你交往我真是太幸福了……」
華乃「没必要说得那么夸张啦……心里痒痒的」
華乃「不过……我很开心能被你重视。今天还那么的舒服，被当做女孩子对待……好幸福」
華乃「我中途说的想要成为你的东西……那可不是因为在做爱才说的，而是我的真心话喔……我想要被我喜欢的人疼爱」
智宏「其实，我到现在还在担心，做到入迷的时候，我的动作会不会太粗暴……」
華乃「嗯……？」
还有些睡眼惺忪的华乃，困惑着将眉毛挤成八字形，笑了笑。
智宏「我会注意不让自己得意忘形的，平时不摆架子……不当上床打桩机……」
華乃「真是的」
如果换作是平常的话华乃会有些吃惊地叹气吧。虽然她的声音带有着微妙的不满，但表情却是那么的惹人怜爱。
華乃「不用在奇怪的地方耍帅，做你想做的就行……」
華乃「但是呢，粗暴和唯我独尊就是另一种说法了……至少你也得做个绅士……我经常听说同行画师的男朋友会莫名的骄傲自大」
因为华乃的招呼我便将脸凑了过去，她双手扒拉着脸，扮出一副鬼脸。
然后亲了我。也许是被她扮着鬼脸亲的原因，我内心激动不已。
華乃「要珍视我喔」
智宏「我会的，绝对」
華乃「还有，要和我做好多舒服的事」
智宏「那，那以后就请多多关照了」
華乃「到时可要让我爽个够喔」
智宏「我努力……！」
華乃「我是真的喜欢你的声音。今天你的调教话，让我激动不已，好棒」
華乃「下次你能一边在我耳边不停地说淫秽话，一边调教我吗……？」
智宏「我尽力」
華乃「还有面对面的自慰也一定要做呢」
自己的女友不仅可爱还这么的H，受到如此的恩惠真的好吗？我要向神致以感谢。
智宏「说起来，刚刚做的时候我有说想让你说色情的词语」
華乃「还是用命令的形式说呢」
智宏「抱，抱歉。干的兴奋不小心就……！」
華乃「都说了不用道歉。你直说『想听你说色色的话』就好了」
智宏「不过你那些话完全没有演技的感觉，那么地自然，真厉害啊。不愧是画漫画的」
華乃「那，那应该是……我平时妄想的产物吧？」
華乃「也不全是演技……我本身就觉得我的身体是你的……」
华乃的视线望向我再次勃起的肉棒。但时间方面已经不够让我们在来一发了。
華乃「说起来，虽然我说过不喜欢被读者看到我的胸……因为我画的胸不是我自己的，所以也就无所谓了……」
華乃「但肉棒的话，最近都是看着你的来画……」
这样啊……看着我的肉棒来画画……光是这一事实就蛮酷的了，可……
華乃「冬季的同人展的新刊，上面放的就是你的肉棒的形状……而且推特上放的向全世界公开的预览图也是你的肉棒……」
華乃「对，对不起」
智宏「没事没事……有打马赛克就不至于那么羞耻……应该吧……！」
但果然还是很羞耻，还是别在意那么多了，而且这样华乃的本子质量就上升了。
智宏「今天的华乃格外的可爱啊……」
華乃「诶？　真的吗……嘿嘿，听你这话我好开心」
智宏「我以前多次以自己的喜好捏造野野花的人设，并希望着与梦中的画师交往……」
智宏「可我所喜欢的画师的真实模样却远比我的幻想还要可爱。能跟你交往我真是太幸福了……」
華乃「没必要说得那么夸张啦……心里痒痒的」
華乃「不过……我很开心能被你重视。今天还那么的舒服，被当做女孩子对待……好幸福」
華乃「我中途说的想要成为你的东西……那可不是因为在做爱才说的，而是我的真心话喔……我想要被我所喜欢的人疼爱」
智宏「其实，我到现在还在担心，做到入迷的时候，我的动作会不会太粗暴……」
華乃「嗯……？」
还有些睡眼惺忪的华乃，困惑着将眉毛挤成八字形，笑了笑。
智宏「我会注意不让自己得意忘形的，平时不摆架子……不当上床打桩机……」
華乃「真是的」
如果换作是平常的话华乃会有些吃惊地叹气吧。虽然她的声音带有微妙的不满，但表情却是那么的惹人怜爱。
華乃「不用在奇怪的地方耍帅，做你想做的就行……」
華乃「但是呢，粗暴和唯我独尊就是另一种说法了……至少你也得做个绅士……我经常听说同行画师的男朋友会莫名的骄傲自大」
因为华乃的招呼我便将脸凑了过去，她双手扒拉着脸，扮出一副鬼脸。
然后亲了我。也许是被她扮着鬼脸亲的原因，我内心激动不已。
華乃「要珍视我喔」
智宏「我会的，绝对」
華乃「还有，要和我做好多舒服的事」
智宏「那，那以后就请多多关照了」
華乃「到时可要让我爽个够喔」
智宏「我努力……！」
華乃「我是真的喜欢你的声音。今天你的调教话，让我激动不已，好棒」
華乃「下次你能一边在我耳边不停地说淫秽话，一边调教我吗……？」
智宏「我尽力」
華乃「还有面对面的自慰也一定要试试呢」
自己的女友不仅可爱还这么H，受到如此的恩惠真的好吗？我要向神致以感谢。
智宏「说起来刚刚做的时候我有说想让你说色情词语」
華乃「还是用命令的形式说呢」
智宏「抱，抱歉。干的兴奋不小心就……！」
華乃「都说了不用道歉。你直说『想听你说色色的话』就好了」
智宏「不过你那些话完全没有演技的感觉，那么地自然，真厉害啊。不愧是画漫画的」
華乃「那，那应该是……我平时妄想的产物吧？」
華乃「也不全是演技……我本来就觉得我的身体是你的……」
华乃的视线望向我再次勃起的肉棒。但时间方面已经不够让我们再来一发了。
華乃「说起来，虽然我说过不喜欢被读者看到我的胸……因为我画的胸不是我自己的，所以也就无所谓了……」
華乃「但肉棒的话，最近都是看着你的来画……」
这样啊……看着我的肉棒来画画……光是这一事实就蛮酷的了，可……
華乃「冬季的同人展的新刊，上面画的就是你的肉棒的形状……而且推特上放的向全世界公开的预览图也是你的肉棒……」
華乃「对，对不起」
智宏「没事没事……有打马赛克就不至于那么羞耻……应该吧……！」
但果然还是羞耻。还是别在意那么多了，而且这样华乃的本子质量就上升了。

◆華乃hシーン04
華乃「呀，这……！」
虽说是我让她趴在桌子上的，但我觉得这也是相当色情的想法。
华乃趴在桌上，裙子卷起，下半身完全暴露在外。
她露出的屁股正对着我。羞耻之处全然暴露于我的眼前。
華乃「诶……我现在的样子超色的……诶，看不到你的脸，有些害怕……！」
華乃「但这么宝贵的姿势，又是很难得的拍摄资料……得从旁边拍下才行……」
不愧是专业的。尽管华乃内心是真的在害羞，但还是亲自把手机拿了出来。
智宏「你后面自己看这些照片不难受吗……？」
華乃「会，所以我不拍头以上的部分……自慰，还有给你口交的时候，我都有拍照当资料用……」
原来如此。即使现在的姿势还是很羞耻，由于我是被拜托的那一方，便遵从她本人的意愿拍下了照片。
智宏「后面也要拍吗？」
華乃「那，那里还是别了……！　虽然想拍下来做资料……但我果然还是没法直视那种照片……！」
羞耻心竟然战胜了华乃的工匠心。不过确实，那里也不是能给别人随便看的地方。
然而，这份羞耻好似煽动着华乃的兴奋点，使她那幽深的小道流出了更多的爱液。
这一副想让肉棒插入的淫靡模样使得我难以把握住理性，尽管我想尽快插入，但是想让华乃高兴的心情比欲望更胜一筹。
我掰开华乃的花瓣，将舌头伸入了阴道。华乃应该很喜欢这样。
華乃「呀！　啊，啊啊……诶？　你在做什么……怎么不把肉棒插进来……呀！」
華乃「啊，啊啊，啊啊……呀，是舌头吗……？　讨厌，但好舒服……嗯，啊，啊，别掰了……呀！」
華乃「哈啊，哈，呀……嗯，舔得更用力了……嗯！　呀，不要……舔得那么认真……我要变得更喜欢你了啊……」
说什么更喜欢我，那当然是我想要的啊。像是要把华乃重要的部分含入嘴里一般，我将舌头插入肉穴深处。
華乃「哈啊啊，呀……！　呀！　啊，啊，啊，啊啊，那里，好爽……！　呀，啊，啊，呀啊……」
華乃「啊啊，啊，呀……呀！　啊啊，哈啊，哈，啊……嗯！　啊啊，哈，哈，啊，啊啊啊」
華乃「呀，被……嗯！　呀啊……被，喜……喜欢的人用嘴巴做……好爽……！」
华乃的声音逐渐朦胧，软塌塌的身体仿佛骨头都溶化了。累趴的华乃好可爱……。
所爱的恋人这番可爱的身姿。让我即刻就想解放欲望，抽出长枪插入她的肉穴。
華乃「啊……」
我一口气猛地插进去。瞬间，我的下腹与华乃的屁股紧紧相贴。
華乃「呀啊啊啊啊啊啊！　呀……突然进来了！」
毫无防备的肉穴将我的肉棒吞入，吞入的瞬间便紧紧地收束起来夹紧了肉棒。可能稍微高潮了吧。
華乃「呀，两周不见的肉棒……好棒……！」
華乃「哈……我，一直等着这一瞬间……来吧，多动一动……动一动啊……」
尽管华乃就在身边，但我还是一直忍耐着，一直等待着今天的到来。我拼命地抖动腰，想要将我的欲望尽情的发泄出来。
華乃「呀啊！　呀，啊啊……呀！　啊，好爽……呀！　啊，呀……啊！　哈，啊，呀，呀！」
華乃「哈，啊，好棒，好棒！　呀！　好爽的感觉……比自慰爽多了！」
智宏「我也是……比自慰爽多了……！」
華乃「啊……这两周……你，自慰过……？」
智宏「对不起，我自慰了……！　但是是想着你做的……！」
華乃「我也是……想着你自慰，我们一样呢……嗯！　你想着我自慰我好开心……呀！」
華乃「要是那时你在我身边的话……我就能给你做好多事了……只要是我能做的……都满足你……！」
华乃竭力喘息，并稍微转头看向我。但或许是因为体位的限制，她想回头却没能回过头来。
華乃「对了……你喜欢第一次是吧……？」
智宏「第一次……？」
華乃「嗯……我的第一次基本都给你了，已经没有能给的第一次了……」
華乃「但你不嫌弃的话……后穴……」
华乃将手伸向自己的屁股，并将其小小的屁穴扒开展示给我看。
華乃「你也可以插进来……？　我想把我的全部都献给你……」
智宏「虽然心里非常高兴，今天也本打算这么做的，但是没有准备套套……！不戴套插进屁穴里，怎么说还是……！」
華乃「是、是呢，抱歉……！情绪过于失控了……」
智宏「不过，我被华乃可爱得热血沸腾……！我像你将第一次献给我的时候一样开心，我爱上华乃了……！」
華乃「欸、欸欸！？是……这样的吗？」
果然光凭势头而不带套套的肉棒还是插不进去的……不过，既然华乃有兴趣，就接受她的提议吧。
我的腰撞在了华乃的身体上，手指插进了那个小穴之中。
華乃「呀……！手、手指，插进去了……！？」
智宏「要是华乃讨厌的话我就拿出来……！」
華乃「没、没有，你有兴趣的话……我想随便你怎么做。那里我自己也没弄过，所以被插手指也是正经第一次……呢」
華乃「嗯，唔……好奇怪的感觉……不过，好像、很舒服……嗯」
華乃「感觉到……嗯，身体的里面被捣弄着……哈、啊，啊啊……」
華乃「呀，再这样下去，就要上瘾了……嗯，呀，啊，啊啊，不要乱搅啊……哈啊，哈，啊，哈啊啊……」
华乃的反应前所未有地可爱……虽然有些害怕，但却令我相当兴奋。
只是，光是塞进一根手指就这么费劲，肉棒是绝对不可能插进去的吧……我把手指从华乃的身体里抽了出来。
華乃「哈……怎么说，也许是个不得了的体验呢……但、但是，我一点也不讨厌，所以以后随时都能做呢……」
華乃「咦啊啊啊！？欸，现在……跟手指不一样的触感……欸、欸欸，欸，你、你在干嘛……？」
智宏「在用手指以外的部位触摸哦」
華乃「呀，那、那是舌头吗……很、很脏的啊……呀啊！啊、啊啊，啊，呀……使、使不上力气……」
華乃「哈啊、啊，呀啊……不行啊，可是……好舒服……呀啊……咦啊、啊，啊啊……嗯，呼啊……」
華乃「不要，脑袋要融化了……呼啊，啊，啊啊，呀啊……啊、啊啊，嗯……呼啊，咦！啊啊，不要，呀啊……」
華乃「呀啊，喜欢你……喜欢你，喜欢……为什么你不在我眼前……我想，亲吻啊……嗯，喜欢你……」
智宏「我也喜欢你」
我在华乃的耳边轻声爱语，还插在里面的肉棒就被紧紧地包裹住了。反应好激烈。
華乃「此刻的我对你爱意满满……想尽情地任你摆布……」
智宏「我也一样，华乃太可爱了，想要和你尽情缠绵……」
我抱着眼前的屁股，使劲儿地拽向我这边。华乃也急不可耐地动起了下半身。
華乃「呀啊！啊啊，啊，啊！啊，突然，这么激烈……呼啊！啊，啊啊，呀，啊！」
華乃「啊啊，果然，我最喜欢肉棒了……！我的，那里，已经变成你肉棒的形状了……呀啊！」
華乃「啊啊，呼啊，啊，啊啊，啊啊！啊啊，呀！好舒服！呀！太，呀，啊啊，呀啊！太……舒服了！」
我以快要压住华乃的后背之势，伸出了手。为了品尝华乃裸露的胸部。
華乃「呀，啊啊，呀，啊！哈啊，哈，呀……揉得，太粗鲁了……我也很兴奋，就是了……呀啊！」
華乃「啊啊，呀，呀啊啊……随你的便了……我想要任你摆布……我想让你用我的身体变得舒服……我也想兴奋起来……！」
華乃「哈啊，啊，呀，哈啊，哈，呀啊！啊啊，啊，呀，呼啊，啊啊，哈啊啊！呀啊，咦啊，嗯，呀啊啊！」
我自己也无意识地前后摆动着腰部，华乃的腰也开始跟着我的动作前后摆动。
華乃「啊啊，呀啊！啊啊，哈，嗯嗯，咦，呀啊！啊啊，啊，啊，啊啊，哈啊，呼啊，啊！呀，咦呀！」
華乃「哈啊，呀！啊，咦啊！啊，啊啊，啊！呀！呀啊！呀，呼啊！嗯唔，啊，啊！」
華乃「呀啊，咦，啊，那里，啊啊！呀，不行，声音，太大了……啊啊！」
智宏「声、声音，确实很大声，这没问题吧……！」
華乃「这里，是开会用的所以隔音应该很好……！所以，让我喊出来吧……喊出来了身体就会无比燥热……因为，好舒服……！」
当然了，我正是因为想要听到华乃的声音，才没有阻止她出声。但这样一来声音要是泄露出去就不得了了啊……不，那样的话，会有人来制止我们的吧？
智宏「老实说，我喜欢大声喊出来的华乃，也喜欢华乃的声音，也喜欢华乃告诉我怎么做才好」
華乃「呀，好高兴……我也，我也会因自己的声音而兴奋……抱歉啊，实在太吵了……」
智宏「所以，我希望你能喊出来啊」
我使劲往华乃的深处突进，华乃她一边将屁股靠向这边，一边大声地喘着粗气。
華乃「啊，呀，已经不行了……咦呀，啊！呀，咦，啊，呀！啊，啊啊，啊，要去了！啊！」
華乃「呀，好厉害，已经，去……唔嗯！呀啊！啊，哈啊，去了，呀啊！哈啊，哈，已经不行了」
華乃「要去了，去了，超级舒服的感觉来了……！啊啊！呀，咦啊，哈啊，呼啊，啊！想去了，啊啊，呀啊！」
華乃「啊嗯，哈啊，呼……啊！啊啊，哈，呀啊，啊……！啊！呀啊，呼，哈啊啊，哈啊，呀啊，要来了……！」
华乃的里面裹得更紧了。我想着已经把持不住了吧，在最后的时刻用尽全力快速地抽插起来了。
華乃「啊啊，啊，呀啊！啊啊，呼啊，啊，啊啊，咦啊，啊！来了，呀！来了，来了啊！」
華乃「啊啊，啊，好厉害，啊！喜欢，呀啊，咦啊，啊，嗯唔，啊！呀啊，哈，哈啊，去了，要狠狠地去了……！」
華乃「啊啊，去了，去了去了，啊啊，哈，啊！啊啊，哈啊，咦啊，嗯！哈啊，啊，呀啊，啊啊啊啊！」
智宏「要射了……！时隔２周的激烈的射精来了……！」
華乃「射出来！尽情射出来！让我的身体变得舒服……！想要因为喜欢的人……变得舒服……啊！」
華乃「啊，呀，啊！啊啊，呼啊，啊，啊啊，呀啊……！啊，啊啊，不行了，啊，啊啊，呀啊！啊，呀！」
智宏「华乃，要射了……！」
華乃「啊，啊啊，啊，呀啊！啊啊，哈，要去了，去了去了去了，啊啊，呀！啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
華乃「啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唔！啊！呀啊！肚子里，好热……！射了，好多……！」
華乃「呀啊，哈啊，啊，啊啊啊……呀啊，哈啊，啊啊，呀啊……」
華乃「哈啊，哈啊，呼唔……好……好，舒服……」
智宏「我这边才舒服极了，时隔２周在华乃的身体内射精，脑袋都舒服到迷糊了」
華乃「真的……？２周的量，全射出来了……？啊，这段时间内也有射过吧……」
智宏「抱、抱歉。但是把我特意留了１周的都射出来了……」
華乃「１周的量……那也就是说，还没有全部射完？」
虽然并没有那样的打算，但在华乃诱惑式的甜言蜜语之下，刚射完的肉棒又再次恢复了硬度。
華乃「真的好舒服，你不遗余力地跟我做，我好幸福……就有这种感觉」
華乃「如果……如果还没有射完的话，这次我想一边看着脸一边做……」
華乃「我想要尽情地接吻……想要看到你舒服的表情……然后，想要你从正面，注视着我的脸，夸我『可爱』……」
智宏「华乃！」
我立马将华乃的身子翻了过来，让她仰卧在床上。我恣意抓住华乃的胸部同时想要往里突进。
我们的身体紧密相连。明明刚才已经向华乃的身体中倾泻过了，甚至有种将精巢中的所有精子都榨了出来的错觉，但我还是更猛烈地插入了华乃的肉穴。
華乃「呀啊！啊，啊啊，呀啊！哈啊，啊，啊啊，开心……好开心……胸部这里……能用嘴……帮我做吗？」
華乃「我会……全心全意给你做哦？我现在，什么都可以……啊！」
智宏「如果可以的话，我想做第３次……！现在我想注视着华乃的脸，品尝华乃的肉穴……」
智宏「我想在华乃的身体里变得舒服……在去了的瞬间，亲吻这张可爱的脸……！」
華乃「我好开心……哈啊，啊，啊啊，来亲亲……吧，来嘛……」
我激烈地摆动着腰部，恣心纵欲抓揉着胸部，粗暴地夺过了华乃的嘴唇。完全是一副相互渴求身体的雄性和雌性的模样了。
華乃「啊呣，啊，嗯啾，啪嗒，啾……啾，嗯啾，喜欢，嗯呣，啾，嗯！嗯呣，啊，呀啊！」
華乃「啾唔，嗯，啾，哈，哈啊，喜欢，接吻……嗯，啾呣，嗯，啾唔，啾，嗯呣」
華乃「啾，啾唔，嗯，嗯呣，噗哈……哈，哈啊，果然，能一边看着脸一边做真好啊……啾」
华乃看着我这张比起她而言平凡至极的脸，有什么好高兴的呢？正如我想的那样，华乃露出了幸福的表情。
華乃「啊，呀，嗯……呼，嗯！啊啊！呀，哈啊，呼啊……呀，哈啊……呀啊！啊，哈啊，呀啊……」
華乃「啊啊！呀，呼啊，咦！呀，啊！呼啊，啊，这个，姿势……不只是脸，连相连的地方也能看得到，喜欢……」
華乃「呀，哈啊，嗯……以前有点，憧憬在学校做这种事情……说实话现在这种状况，我真的很喜欢……嗯」
智宏「我也是，虽然心里明白不能太张扬，但还是想尝试一下，所以我懂的……总觉得这样，」
華乃「这个，也算是好好来学校上学才能做得到的事情吧……偶尔，嗯！在这里能做Ｈ的事情的话……呀啊！我，可能会喜欢上学……」
華乃「嗯，呀，啊，咦啊！呀，哈啊，放学后的约会，嗯，校服ＳＥＸ……尽情地做吧，呀啊！」
华乃的手紧紧地缠绕着我的脖子。由于我们的脸凑得非常近，故而又接起吻来。
華乃「哈，呀，啊，哈啊，啊，啊啊！啊啊，呀，唔呀！哈啊，哈，呀，唔呼……嗯，呀啊！」
華乃「哈啊，哈，呀，想去了……啊！呀，哈啊，嗯，唔……啊！呀！呀唔！？啊！呀啊啊！」
華乃「咦啊，啊，心里好激动……啊！呀，嗯唔，呼啊，啊！哈啊！哈啊！又感觉要去了……呀啊！」
为了品尝华乃的全部，这回我把手伸向了她的胸部，像挤奶一样握住，让乳头耸立起来。
華乃「呼啊，啊，呀，哈啊，呀，哈啊……啊！啊呼，唔，唔嗯！咦啊，呀，按！呼啊！」
華乃「啊，呀……再用力，吸我的胸部……呀啊！啊，哈啊，呼啊，咦……啊！哈啊，哈，呼啊，呼唔……！」
華乃「呀啊！全身……只是与你肌肤相亲就很舒服……呀啊！我想要你的舌头，触碰我身体的全部……想要被舔……」
我还想着相比暑假我们每天都做的那时候，华乃的感觉应该迟钝了一些才对……但是华乃的身体还是一如既往的敏感啊。
这不是一次两次就能变成这样的吧，在这２周里，华乃自己做了这么多次吗。之后再详细询问她吧。
華乃「呀，哈啊，嗯！呼啊，揉、揉胸……越来越擅长了……呀啊！呼啊，啊啊，呀，哈啊……」
華乃「我的弱点，已经全部都被你掌握了……嗯！呀！比起自己做，还要舒服很多……呀啊！啊，哈啊，咦啊！」
華乃「啊，呀，不要吸乳头……！呀啊！哈，好舒服，呀啊，Ｈ，好舒服啊！」
华乃的脚如索求一般缠绕着我的身体，催促我射精。是想要一起去吧。
華乃「呀，哈啊，啊，哈啊，呀！哈啊，啊，呀，要去了，啊！又、又来了！啊！呀，哈啊，嗯！」
華乃「哈啊，呼啊，啊，哈啊，忍、忍不住了……啊！哈啊，呼啊，已经，不行了，啊！呀，射出来，呀啊！一起去……！」
智宏「我也，已经快要射了……一起去吧……！」
華乃「呀，好开心，啊！啊啊，哈，痛快地，射出来……嗯！射在里面，哦？射出来，啊！尽情地！」
如果对方是华乃，我奉献一生也在所不辞。如果可以的话，毕业以后立即和华乃结婚也没问题。所以我没想太多，直接突入了华乃的深处。
華乃「呀，插到深处了……！现在不行，来了！呀！做到这种程度的话，我会兴奋过头的……呀啊！」
華乃「啊，讨厌，不要，不要，好厉害！刚才都已经去了，还有这么厉害的……！啊，呀啊，哈，呀啊啊！」
華乃「要去了！想去……我们一起吧！要去了！去了！我快要去了啊！求求你，一起……！」
智宏「去了……我也要去了！」
華乃「射出来！呀啊！啊啊，呀，啊啊啊，咦唔，啊！啊啊，要去了，啊啊，呀啊，已经不行了，咦啊！啊！去了！」
華乃「啊啊，啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊！去了！去了去了！就要去了！咦啊啊啊啊啊！好厉害，这种，闻所未闻……！」
如华乃所言，她迎来了前所未有的大高潮，爱液如同尿尿一般喷涌而出。
華乃「呀啊！呀，真的好厉害……哈啊，啊，舒服得停不下来……呼啊，啊啊……」
華乃「哈啊，啊，头一次，这么舒服啊……有过这种感觉，自己做已经索然无味了……想要天天两个人一起做……」
智宏「是啊，要是能再次度过如同暑假那样的每一天……该有多幸福」
華乃「好期待寒假呢……」
华乃双手捧起我的脸颊，将我的脸拉近，接起了吻。她好像还不能坐起自己的上半身。
華乃「不过，这个……去了的瞬间，犹如走马灯一样，这是一般的Ｈ难以品味的感觉吧……」
智宏「走马灯是什么跟什么啊。华乃到底舒服成什么样了，还活着吗？」
華乃「还活着哦。还想尽情地做舒服的事。也不是，正因为文化祭的工作相当尽心，才有了这样的回忆吧？」
華乃「加上和你一起成功登上舞台的成就感，令我心情舒畅呢……所以，还会不会有这样的机会呢……」
智宏「漫展之后啊，华乃的游戏和插画集发售之后啊……」
華乃「是吗，那样的话说不定又能让我好好愉快一回呢。所以，你要一直在我身边哦」
華乃「因为我要与你一起品味成功的喜悦……今后也会一直如此」
华乃紧紧地抱住了我。与自己喜欢的画师结合，我才是必须拜托她的一方才对，被她如此渴求真是太幸福了。
華乃「不过，今天的余韵似乎还可以再回味一下……」
華乃「那个，明天是节日吧。我们还可以做吧？尽兴地做吧」
这次我坐起身，主动和华乃接起了吻，向华乃索取。明天也不用在意床被弄脏、有谁会来，所以可以尽情地做了。
華乃「啊，意思是还要做吗？３次了。稍微给我休息一下，我想恢复一下……」
智宏「不，快到时间了。倒不如说得赶紧换衣服了」
華乃「欸。我现在累的要死，该怎么办啊」
我一面觉得她这是自作自受，一面又决定接下华乃的那部分工作。只因为我喜欢她，这样我就能工作下去。

◆華乃hシーン05
華乃「虽、虽然很害羞，但是也很兴奋呢……」
cos了我喜欢的角色，还是画出这个角色的人，在我眼前展现出了最性感的身姿。这是什么奖励，天国吗？
我本以为活动结束后和coser做爱之类的事情只是存在于主页上的幻想故事，没想到自己能在现实中体验到……身为自闭死宅真是太好了。
華乃「看，已经湿的一塌糊涂了……连我自己都觉得有点糟糕了，啊哈哈……虽然正坐着看不出来，但是毯子已经湿透了……」
華乃「连身体深处都开始躁动起来了……呀、只是玩了一下阴蒂……哈啊、好兴奋……！」
華乃「啊、呀、好舒服……！　哈、哈啊、阴蒂好爽哦……啊、噫啊……呀、兴奋起来了……」
華乃「呀、我说，你、你也很舒服吗……？　我、兴奋得不得了……现在、比平时自己做还要……舒服得不得了啊……！」
智宏「我也兴奋得不得了啊……其实已经有点想射了，刚刚开始就稍微调整了一下节奏……」
華乃「啊……所、所以才慢下来了吗？　一想到你是不是一直在忍着不射……光是想象这种心情我就会很兴奋……嗯」
華乃「呀、啊、哈啊、不好了……！　就算是在漫画里，男孩子忍着想射的桥段也是最让人兴奋的了……而我喜欢的人竟然也在忍耐着……！」
華乃「射、射出来也可以哦？　但、但是就这样结束的话就不好了……呀嗯！　你能射个几次的吧……？」
显然是不存在射几次这种事情的，但是对于在黄油和色情同人中长大的华乃来说，一天能射三四次似乎是理所当然的。得赶紧解除这个误会……！
華乃「那个，今天……嗯、我想凑近了看……想近距离观察射精的情形……想、想让你射在我脸上……」
華乃「想凑近了闻着鸡鸡的味道，看着从鸡鸡里biubiu地射出来的精液……作、作为绘画的参考……」
華乃「等你射完之后，我会把你鸡鸡里剩下的全部吸出来……来，射在我的脸上吧……想被射得满脸都是、还要一起高潮……」
华乃那想一起高潮的愿望也是不现实的，我已经是先走一步了。不，就算再怎么样都不行了。
智宏「抱歉……你的一言一语都太过惹火，手忍不住要动起来了……兴奋感压抑不住了……」
我现在连把纸巾拿到手边的机会都没有。虽然用手能接住一部分，但是华乃的床单已经有点脏了……该怎么道歉呢……。
華乃「呀、噫啊、啊嗯！　呀嗯、看到了、男生、高潮、射精的样子、太棒了……！　呀、好激动……！」
華乃「啊噫、呀、射出来之前、手上的动作变得好快……！　鸡鸡支棱起来的样子好可爱……！　想再看一次……！」
華乃「拼命忍耐着的恍惚神情也很棒……！　真好啊……！　呀嗯、为什么高潮的瞬间、嗯、不看着我的脸……明明刚刚还在对视……呀嗯！」
華乃「呀啊啊嗯！　男生高潮的样子好棒……！　自慰原来这么令人激动……！　呀啊啊啊啊啊、手指兴奋得停不下来了！」
华乃甚至忘记了我还看着她，不停地搅动着自己的私处，咕啾咕啾的水声我这里都能听到。
華乃「哈啊、哈、好舒服……嗯！　呀嗯、哈啊、啊、啊啊、呀、之后再让鸡鸡插进来……不，想先被射一脸……」
華乃「呀、啊啊、呀嗯……！　呀、哈啊、啊嗯、呀、呜呜……嗯！　呀嗯！　噫啊、哈、啊啊、呀嗯！」
華乃「哈啊、呜啊、啊、呀……还、还没……不对、已经、结束了……？　贤、贤者时间了吗……还没结束……吧？」
看着喘着粗气的华乃，我完全停止了动作。总之先用纸巾擦一下吧……
智宏「弄、弄脏了你的床单，我还在想怎么办……」
華乃「怎、怎么会，沾上你的气味，我只会高兴啊……这种色色的味道反倒只会让我兴奋……直接洗掉太可惜了……」
智宏「贤者时间……不、真是……听到华乃说色色的话，又兴奋起来了……说起来，真不愧是你……有那么多骚话能讲」
華乃「啊、抱、抱歉……你不喜欢这样吗？　因为我叫出声才会更加兴奋……其实我想说的可能更色……」
華乃「虽然我本来也想克制一下的……抱歉……」
智宏「不、完全没事……！　岂止如此，你说的话也会让我兴奋起来……！　我想听更色的话」
智宏「你也试试当作我不在，像平时自慰那样叫出来就好……」
華乃「女生羞羞的部位我会给你看个够的，所以用你的鸡鸡，狠狠地摩擦我的小穴吧……」
華乃「就用你那又硬又粗的鸡鸡的前端，抵上我最柔软的部位……一次次地蹂躏着我敏感而又舒适的地方……」
華乃「在你专用的小穴里咕啾咕啾地搅动吧……！　让我、尽情地叫喊……！　让我脑子里只能想着鸡鸡……！」
别说是贤者时间了，比第一次射精之前还要硬了。我的恋人怕不是个是求爱的天才啊。
智宏「ohhhhhhhh爽起来了……！　托您的福我又能来一发了」
華乃「太、太好了……有什么要求的话我会尽量去做……如果喜欢服从系和下流的话语，应该都能说……什么都可以说」
智宏「腿、再张开点」
華乃「嗯、嗯……这、这样够开了……把脚放到椅子上，做成M形会不会更好些……？」
智宏「不用，这样就可以了……双手扩开小穴给我看看」
伴随着一声咽口水的声音，华乃私处的爱液肉眼可见地增加了。你真的很喜欢被欺负啊，华乃。
華乃「好、好的……小穴已经撑得很开了……看着我的深处吧……」
智宏「光这样还看不到，手指再插深一点撑开来」
華乃「呜呜、好难为情的啊……！」
尽管如此，华乃还是在拓宽着自己的私处，动着手指贪图着快感。想看我脸的华乃，现在却移开了视线。但是最喜欢的并不是羞耻play。
智宏「『好难为情的啊』，能说的再可爱点吗」
華乃「诶」
智宏「不要去考虑我对可爱的定义。用你觉得可爱的样子说一下难为情」
华乃虽然犹豫了一下，但是是想象出在我面前也可以展现出可爱的自己了吗。她轻咬一下嘴唇，随即以撒娇的眼神看向了我。
華乃「好、好难为情的喵……」
智宏「可爱疯了」
就在我赞叹的时候，华乃紧紧地合上了张开的双腿，蜷起了身子。在动作之前突然抖了一下，我猜这是反射性的动作吧。
从表情上看，感觉是有点高潮了。失神的双眼还没有对上焦。
華乃「为什么要这么说……你也知道我现在被夸可爱的话，肯定满脑子都很幸福吧……」
智宏「不喜欢吗？」
華乃「脑袋和身体都幸福得融化了，粘粘的……现在结合的话，会变得超幸福……」
智宏「不过在那之前……我想射你脸上」
華乃「脸也好胸也好都随你射……用你爽起来之后射出来的东西，给我的身体沾上气味吧……想被标上你的记号……」
虽然已经射过了一次，但是现在这个量好像也会把华乃弄得满脸都是……我开始更加有力的摩擦起来，华乃也再次张开脚，开始玩弄重要的地方。
華乃「噫、嗯、啊嗯、呀……嗯、呜呜……嗯！　呀、被人看着做……兴奋程度完全不一样啊……」
華乃「哈、啊、呀啊……嗯！　啊嗯、呀……呜啊、好害羞的……哈、呀、呀嗯……！　啊、噫呀……嗯、唔嗯……！」
華乃「哈、噫呀、喵嗯！　呀、哈啊、啊、呀啊、嗯、呀啊啊……手、停不下来哟……」
智宏「华乃……乳头也能玩玩吗」
是刚才才意识到自己拜托我的行为吧。华乃脸涨得通红，瞪了我一眼。
華乃「真是坏心眼……！　既然是你的要求，不管是什么，我都会去做……嗯、哈啊……乳头、变硬了……非常、敏感……」
華乃「哈、呀啊、啊、哈啊……今、今天、乳头也变得……非常敏感……光是自己搓揉着就要去了……嗯！」
華乃「呀呼、噫……呀嗯！　嗯、嗯呜、呀嗯……啊、呀啊、哈啊、呜……嗯！　呀嗯、哈啊、呜啊……」
華乃「哈啊、乳头、搓着好舒服……等会就，随你怎么玩……拉扯……吮吸……想体验各种玩法……」
兴奋于撒娇般的恳求，手的动作无法停止。虽然也有过一天撸几次的经历，但是第二次这么快就想射还是第一次……！
華乃「像、像这样自己吸着胸部，看起来很色吗……嗯啾、啾……啾、啾……嗯」
智宏「色……色的不得了……手都停不下来了……」
華乃「啊、啊哈哈、太棒了！　不过，光自己吸还是不怎么舒服啊……果然还得要喜欢的人来啊……嗯、啊、呀嗯！」
華乃「那、那个，如果这里也想看的话……看，呜哇……怎么、啊哈哈……是，是不是有点太没品了？　嫌弃吗……？」
智宏「非常兴奋……！　充血梆硬，都硬得疼了……！」
華乃「好开心……现在痛得难受，之后全部变成舒服的印记，射在我的脸上吧……嗯」
華乃「哈啊、呀、里面、咕啾咕啾的、啊、阴蒂也、摩擦着好舒服噢……！」
華乃「嗯呜、哈、啊啊、啊、要去了……呀啊、啊、啊啊、哈呜……嗯！　啊、呜啊、噫呜、哼嗯！」
智宏「华乃，要是快去了的话……就先」
華乃「诶，先什么？　有什么……想让我做的吗？」
智宏「想让你用手指插自己的屁穴」
看样子是被吓了一跳。她能做到自己曾经拒绝的行为吗。我想让她设身处地地换位体验一下我的心情。
華乃「笨蛋、太坏了……不过，这种坏心眼……倒也、心动了一下……」
华乃把自己的爱液聚在一起，提心吊胆地把中指插入身后的屁眼里。
華乃「呀啊……！　这个、真的太羞耻了……！　一、一害羞屁股就收的更紧了……手指、插不进去……！」
華乃「抱、抱歉，和之前不一样，只能塞进一根手指，不能太用力……但能感觉到、手指的动作……」
華乃「屁股洞、很紧……有点疼，虽然很害羞……要是这样能让你有色情的感觉的话，我也会做下去……」
智宏「华乃……抱歉，太可爱了我忍不住」
看着我那刚强可爱的恋人，前端也快摩擦到极限了。我从床上站起来，正对着华乃做出了仁王立。
華乃「啊，要去了吗……？　那、那我也……想一起高潮，得玩弄自己最舒服的地方才行……」
華乃「啊、呀！　呜呜……嗯！　啊、哈啊、鸡鸡就在眼前，好兴奋……哈、而且男孩子还在自己摩擦着……！」
華乃「在更加拼命地摩擦……？　一看到你拼命的样子、我就会心动……嗯、哈啊、呀、好想快点被插入啊……！」
華乃「看样子是被你暂时保留了，很好……！　嘿，再靠近点吧……」
华乃往前走了一步，贪婪地伸出舌头，稍微触到了那玩意的前端。
華乃「我，我来帮忙吗、虽然按理来说是不行的……就稍微……帮你一下」
华乃的舌尖一碰上尿道，射精感就会变得更加难耐。这是什么色情的……！
华乃的舌尖仿佛成了我的自慰道具，不停地滑动，华乃的嘴就在那里却插不下去，不由得愈发让人着急。
華乃「舔、舔、舔……舔、舔、舔、嗯、啊呜、嗯！　嗯、唔嗯！　呀、哈啊、舔、舔……」
華乃「舔……舔、舔、嗯、舔、舔……舔、舔、舔、哈、哈啊……嗯、舔……」
華乃「舔……嗯啾、啾、啾……！　嗯、果然、还是喜欢、你鸡鸡的味道……啾、啾呜、嗯啾呜呜……」
结果，射精口被亲吻了。就好像华乃可以从我尿道深处吸取精液，舒服得像要飞起来一样。话虽如此……！
智宏「华乃……！　这样下去要被嘴弄射了，让我集中精力在手的动作上……！」
華乃「嗯、嗯、明白了……抱歉，实在忍不住……我也要集中在自己这边……！」
華乃「因为是给我用嘴吸的，现在身体热得很high……心情变得很激动……嗯，阴蒂也变大了……」
華乃「哈、呀啊……！　里面和阴蒂都好舒服……！　手停不下来……！　看，我的小穴……3根手指都能插得进去……！」
华乃胡言乱语着，手指同时以和我摩擦鸡鸡相同的速度抽插自己的那里。这样的话感觉能一起高潮……！
智宏「华乃……华乃……！」
華乃「呀、呀啊嗯……！　别这样，快高潮的时候被人叫自己的名字的话……啊，呀嗯！　就会更爽了……！」
華乃「再多叫叫我的名字……说喜欢我……说最喜欢我了……我也喜欢你……嗯！　啊啊、哈啊、呀、啊嗯！　啊嗯、呀、要去了！　啊嗯！　要去了！」
華乃「啊啊、呀、哈啊、啊啊、要去了！　去了去了、这次绝对要去了……！　啊嗯！　呀啊……！是以前从未体验过的高潮方式啊……」
高潮瞬间说的话已经决定了。我看着那可爱的脸，心里想着以后还能不能射在这张脸上，被强烈的征服欲击败了。
華乃「啊啊、去了！　啊嗯！　呀啊、抱歉、我也要去了……！　啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、呀、呀啊啊啊嗯！」
華乃「哈呜、啊、噫啊、啊嗯！　啊啊、嗯、嗯呜、啊嗯！　啊啊、哈啊、啊嗯、呀、啊啊、要去了！」
華乃「去了、啊、啊啊、嗯呜、不行、不行了、要去了、绝对要去了、这波可真不得了……！」
華乃「去了、让我去吧、好想去啊，啊啊，好舒服喔！」
智宏「我也要去了……！　已经不行了，射在你脸上可以吗……！？」
華乃「射……！　射我脸上，全都射我脸上……！　弄脏我的脸吧……！　哈啊、啊啊嗯！　呀、哈啊、啊、呀啊嗯！」
華乃「鸡鸡一张一合的，感觉这样能看到很厉害的射精啊……！　想看着鸡鸡喷精的瞬间高潮……！」
我感觉现在是时候了，把枪口对准了华乃的眉心。
華乃「啊、要去了……！　去了、去了去了、啊、呀啊、啊、呀嗯！　啊啊、呜啊、啊、呀啊啊！　啊嗯！」
華乃「要射了！　呀、要射出来了……！　啊嗯！　呀啊、啊嗯、呀嗯！　啊、哈啊、要射了……想一起去、我已经不行了、要去了、要去了！」
華乃「哈啊、呀、喜欢你、啊、呀啊、啊嗯！　啊、哈啊、喜欢你、喜欢你所以一起……！　啊、呀啊！　已经、要去啦！」
智宏「快要高潮的华乃……！　最可爱了……！」
话音刚落，华乃的动作在高潮前一瞬停了下来。紧接着，她的胸部猛地一颤，全身都僵住了。
華乃「呀不要说『可爱』啊啊啊啊啊……！　这个时候这么说的话、啊、讨厌、来了、大的来了、不要、不行、去了去了去了去了！」
華乃「呀啊，真的不行，现在还不行！　得一起去才行、现在被射的话，我……！　会喷薄而出的……！」
華乃「呀啊、真不行了！　啊、手停不下来、停不下来了、啊、啊、呀啊、不行了啊啊啊啊啊！　去了、要喷了、要喷啦啊啊啊！」
智宏「要射了……！　华乃，求我……！」
華乃「呀啊啊啊啊啊啊啊啊、你真是个、大笨蛋啊啊啊啊啊！　射得我满脸都是吧……！　我也要去了，对着我的脸火力全开吧啊啊啊啊啊！」
華乃「啊啊啊啊啊嗯！　啊、啊、啊啊啊啊！！！　呀啊啊啊啊嗯、从鸡鸡里喷出来了……！　精液出来了……！　biubiu地……！」
華乃「呀、啊、停不下来……！　呀嗯，我也要去了……！　去了、嗯呜！　噫呜、啊呼、好大一波……！　啊、好腻害……」
華乃「这么舒服的自慰还是第一次……！　啊、啊啊、啊、还在、潮水还在来……！　啊、呜啊、啊、好舒服诶……」
精液射在了让所有人都为之颤抖的华乃的脸上。没想到射在女孩子脸上会这么舒服。
征服感加上不用再忍耐的解放感，好厉害。我用刚射过精的生殖器抹得华乃满脸都是，额头、鼻子、脸颊都被精液弄脏了。
不知道是不是太舒服了，尽管是第二次，但射得还是很多。先不说华乃一直伸在那的舌头，甚至连她那对大胸都被弄脏了。
華乃「嗯、咕……哈啊、哈、哈啊……男生的射精……射精瞬间的阴茎口、最色了……心愿了了……好开心……」
華乃「以前我就在想，等我有了恋人一定要看看射精的样子……你能听从我的愿望真是太好了……好喜欢你……最喜欢你了……」
華乃「没能看到高潮瞬间的脸有点遗憾，但那是因为第一次射精的时候被看到了吧……很珍贵……这是最棒的喜欢的形式了……」
不知道是不是高潮过后还缓过神来，华乃一脸出神的样子，诉说了自己心中多年的夙愿终于得到实现。看来是真的很想看男人的手淫啊。
但是，她的脱力时间已经结束了。她突然吻了一下我的嘴唇，瞪着我。脸蛋可爱而又通红。
華乃「但、但是，高潮之前说『可爱』真的无法抗拒……！　感觉整个人都变傻了……！」
華乃「光是那句话就让人想去了……明明说好了要一起高潮的，这样很危险的吧……！　以后做爱的时候不准说『可爱』！」
智宏「因为你痛苦难耐的表情实在太可爱了，完全把持不住……明明要去了还在忍着，却还要蹂躏自己的样子也很可爱……」
华乃的脸突然爆发了。我望着那张脸，这次终于是把备弹都射光了，体力也到了极限，我直接坐在了床上。
智宏「今后只要我觉得可爱，不管什么时候我都会说出来。快高潮时的华乃就特别的可爱，害，以后我每次都要说」
智宏「要是你不喜欢的话，就只能用鼻钩，把这张可爱的脸给糟蹋了……啊，不过也有快射了也不射你脸上这种办法……」
華乃「真是的，大笨蛋！！！！！」
智宏「诶？　呜哇哇！」
被飞扑过来的华乃推倒在了床上。华乃无力而又天真地看着我。
倒不如说没力气的，其实是射了两次耗光了体力的我。尤其是第二次……这个量我自己都惊了，明明都已经射过一次了……
射在华乃脸上真是太色情了。华乃用纸巾擦着脸上的精液，跨到了被按倒在床的我的身上。
華乃「真是的！　你知道你一说可爱，对我来说心里有多激动吗！？」
華乃「感觉胸间充满了幸福，大脑也变得模糊不清，变得像花田般空旷美好，想被……抱着亲吻」
華乃「如果你温柔地对着我说『你真可爱』，那一瞬间我一定会全身心地去爱你的！」
虽然语气很强硬，但华乃的手却温柔地抚摸着我的胸口，传达着爱我爱得无法自拔的心情。
華乃「然后刚刚的你啊，你以为趁乱对我说了多少次『你真可爱』？」
智宏「倒也不是趁乱。我只是想让你听到我的心声，所以说得很直白。既然如此，我想干脆说得让你心动」
華乃「那么就当做是误用的意义上明知故犯可以吗？　只要知道我会心动不已就可以吗？」
诶……不对，我才刚刚结束了2连战……而且也射了很多……不过确实还有和华乃没有结合的痛苦……
華乃「我，已经忍不住了……要插进去了哦」
智宏「不是，那啥……！　我可能已经射不出来了……那个，已经全部射在你的脸上了……！」
智宏「是真的我没在开玩笑！　无论怎样我都不讨厌和你结合的，不过会有接下来射不出来的可能性……！」
華乃「那，能和我连结直到我高潮吗？　我是觉得最棒了」
智宏「兴、兴奋能持续到那种程度吗……？　因为没有射击的子弹，所以软下去了，这和我的意志无关啊……」
我的手被华乃抓住，放在了她的胸上。我那玩意马上有反应了。骗人的吧，明明射了两次……单纯得连自己都不敢相信。
華乃「如果兴奋不起来的话，可以随便揉、吸……乳头也可以随你玩」
華乃「握在手里感觉很热，鸡鸡前端好像充满了血……就算这样还是要软下去的话，就蹂躏我的胸部吧」
这样的话，就不会软了吧……我自己都明白了。我刚才真的以为已经弹尽粮绝了……
華乃「插进来吧」
被华乃握住的我那玩意的前端，抵在了她的入口处。稳住这个状态后，华乃慢慢地坐了下来。
華乃「嗯！　呀啊……今天第一次的鸡鸡……！」
充分湿润后的华乃的肉壁，没有任何阻滞地把我那玩意完全吞没了。
虽然和华乃以这个体位结合过好几次，但是今天尤为润滑。而且收得很紧，我那玩意不但没软，反而愈发坚挺了。
華乃「啊，能感觉到变大了……呀、好开心……」
智宏「华、华乃的里面，好紧……！　但非常顺滑，很舒服…！」
華乃「我、我也是，你那大玩意撞到我舒服的地方了……呀嗯！　怎么回事，腿擅自张开了……呀嗯！」
華乃「特、特别是，刺到最里面的时候，你那坚硬的玩意……嗯，顶在我手够不到的地方……非常刺激……！」
華乃「这、这个，我的这里，要是能变得完美对上你鸡鸡的形状该有多好啊……呜啊，啊啊，呀……没错，光是想想就要去了……！」
虽说理应不可能那样，但我也很期待这样的事情。完全消失的射精欲油然而生。
華乃「呀嗯、啊、啊嗯！　呀啊、哈、鸡鸡真美味……嗯！　啊嗯、呀、呜啊、啊、啊啊嗯！」
華乃「哈呜、啊、嗯！　啊嗯、呀、呀嗯！　噫呜、嗯、呀、呜呜……呀嗯！　今天的鸡鸡，格外地舒服呢……！」
華乃「这一周一直都在忍着……久违的做爱真是太刺激了，可能身体也很兴奋……！　因为、因为我……！」
華乃「你也好，你的鸡鸡也好，都最喜欢了……！　喜欢！　喜欢喜欢，最喜欢了！　也喜欢说我可爱的你！」
华乃俯下身子倒向了我，双手捧住我的两颊，吮吸般地用力亲吻着。我们无视了温柔浪漫，像野兽一样互相渴求对方的舌头。
華乃「嗯啾、嗯呜啾呜呜呜呜……嗯啾、啾！　啾、啾呜、嗯姆啾、啾呜呜呜呜！　啾噜、嗯啾、嗯啾呜！」
華乃「嗯姆啾、啾、嗯啾噜、嗯啾呜呜！　啾噜、嗯啾呜、啾、嗯啾！　啾噜、嗯姆啾、啾、嗯啾呜呜！」
恢复了性欲的我，一把抓住了华乃的屁股，从下面狠狠地顶了进去。像要跳起来一样反复摆动着腰。
華乃「嗯姆！？　嗯、噗哈、呜啊、哈啊、啊、啊嗯！　啊、不要、突然这么猛……啊嗯！　啊啊、呀、好喜欢这样！」
華乃「啊呜、啊、呜啊、啊、啊啊、噫呜、呀啊嗯！　嗯、呜、啊啊、呜啊啊嗯！　啊噫、哈、哈啊、啊、呀啊嗯！」
華乃「啊啊、呀、还要、啊嗯！　呀、请尽情、使用我的身体、榨出精液来吧！　啊嗯！　我也会用鸡鸡的！」
華乃「呀啊、去、啊呜、哼嗯！　啊、哈啊、啊、呀嗯！　啊啊、噫啊、啊、啊啊、呀嗯！　啊啊嗯！」
华乃完全抬起了上身，无视我的动作，自己随意地开始了活塞运动。随意使用我的鸡鸡好像不是骗人的。
華乃「啊嗯！　呀啊、呀嗯！　啊、怎么、这么、舒服、啊嗯！　喜欢！　啊啊、呀啊、呀嗯！」
華乃「好舒服……太舒服了！　小穴、呀、敏感的地方、被一下一下地顶着、哈嗯！　 高潮前都要飞起来了……！」
智宏「华乃，很可爱哦……华乃，你真可爱……！」
華乃「呀啊啊啊啊啊嗯、都说了不准说那个！　讨厌、来了、心动的感觉来了啊啊啊啊！」
華乃「心中敏感的地方和身体敏感的地方同时被击中了，呀嗯！　我要去了……！」
如她所说，雌性榨出雄性精液的组织开始运作，华乃的收束也达到了最高级别。
華乃「啊噫、呜啊、啊、啊啊、啊、呜啊嗯！　啊、噫啊、啊、啊啊、啊、呀嗯！　啊、啊嗯！」
華乃「哈呜、噫、呜呜……呀啊嗯！　呀呜、要去了、啊嗯！　呀啊、又要去了、呀嗯！　要潮吹了……好难为情啊！」
智宏「害羞的华乃，真可爱……拼命忍着不去的表情也……可爱得一塌糊涂」
華乃「哈啊、哈噫、啊、啊啊、啊、噫呜、呜呜、呜、呜诶诶诶诶诶诶嗯」
華乃「对不起噫噫噫噫……刚才、呀呜、要去的时候、嗯、虽然我说了、不要说可爱、什么的……！」
華乃「我想被当做可爱的孩子……！　喜欢被人说可爱……想变得可爱……在喜欢的人面前，想成为可爱的女孩子啊……！」
智宏「现在的华乃就很可爱……！　坦率的华乃真的很可爱……！　比谁都更想变得可爱的华乃，也很可爱……！」
華乃「呜啊、啊、啊啊、啊、呀啊！　脑袋、变得不行了……太快乐了……太喜欢了、已经、要变得奇怪了！」
華乃「呀啊、啊嗯！　噫啊、啊、不要、太喜欢了……讨厌、怎么回事、这种心情……呀啊嗯！　心灵和身体都好难受！」
智宏「华乃，是时候全都射出来了……我想看华乃自己觉得可爱的样子……！」
華乃「啊、呜呜、啊、呜啊、啊、啊啊、啊……啊啊、呀、脑袋，要变成女孩子了……」
華乃「细欢！　细欢细欢，最细欢了！　哈嗯、好爽哦……！　呀嗯！　喜欢！　呀啊、我羞羞的地方……请看个够吧！」
華乃「蹂躏我！　呀嗯！　我、其实、很喜欢……被喜欢的人蹂躏啊！　尽情地疼爱我吧！」
突然性格反转的华乃，就像搬家前在教室里看到的那样，眼睛闪着光，在我身上跳动。正是该恋爱的年龄啊。
華乃「呀、呀呜！　噫啊、啊嗯！　呀、明明、好想接吻！　但是、太舒服了、抽插停不下来了……！」
智宏「等做完了，让你亲个够……！」
華乃「亲！　狠狠地亲……喜欢和喜欢的人接吻！　最喜欢了！　呀啊、哈嗯！　喜欢！　喜欢！」
華乃「呀嗯！　哈嗯、呀嗯、啊嗯！　好舒服！　呀啊！　厉害、这个好厉害！　啊嗯！　和喜欢的人做爱，最喜欢了！」
大概是心情相当好吧，华乃扭动着上半身，腰部在我的身上疯狂升降。
華乃「呀啊嗯！　呀呼、啊嗯！　啊啊、哈、噫呜、啊嗯！　呀啊嗯、啊、啊啊、呀嗯！」
華乃「哈啊、哈、哈呜、啊、啊啊、啊嗯！　呀、噫呀、呀啊！　呜啊、啊嗯、呀嗯！　呀啊、啊嗯！」
玩弄自己的乳头，摸我的身体，贪享着淫欲。但那指尖，却突然碰上了我的乳头。
智宏「……呜啊」
因为射精欲的高涨，我的身体也敏感起来了。这一碰让我不由得叫出了声。
華乃「呀啊啊啊啊啊嗯，男生的娇喘最喜欢啦啊啊啊啊啊！」
这就是腐……不对，变成了让死宅华乃最开心的结果。阴道的收束，让我一刻也忍耐不住。
智宏「华乃，我不行了！　抱歉，我要射了！」
華乃「射吧！　现在就射，立刻马上！　我也、马上就要来一波大的了……呀呜、啊、啊啊、呀啊啊嗯！」
華乃「噫啊、好爽！　呀啊嗯！　啊、啊呜啊、噫啊、啊嗯！　啊啊、要去了、这下要去了！　呀呜、啊、要去啦啊啊啊！」
大概是太高兴了吧，华乃把我的乳头像DJ搓碟一样激烈地玩弄着。乳头的神经和射精欲紧密相连，未知的快感侵袭着我。
華乃「呀啊！　好厉害！　现在、呀啊！　在我里面、跳动……呀啊嗯！　你现在看起来很舒服的样子！」
華乃「呀啊嗯！　呀啊、想和喜欢的人、一起……高潮啊啊啊！　窝、也、要去、了……一起……」
華乃「呀啊、喜欢！　喜欢喜欢！　呀呜、要去了！　哈啊、射了吗？　要射了吗？　在我里面……尽情地射精吧啊啊啊！」
射在华乃的里面
射在华乃的身上

◆華乃hシーン05b
刚才射在脸上的时候感觉很爽，这次想射在她的肚子上……！
虽然华乃要求射在里面，但我遵从自己的性癖，捧着华乃的屁股把那玩意拔了出来。
華乃「啊、呀……！　明明射在里面就好……！」
智宏「但是这样可以给你看……射精瞬间的尿道口……！」
華乃「想看！　我想看biubiu地射出来的样子！」
華乃「呀、啊啊啊！　噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　呀、噫啊啊啊啊啊！　呀啊啊啊嗯！」
華乃「呀啊啊啊嗯、射了好多精液……！　糟糕的液体，粘在我肚子上了……！」
華乃「呜啊、啊、啊啊啊……要去了、我也要去了……！　啊、啊啊、呀、舒服得停不下……来……」
华乃的身体痉挛了好几次，最终开始以出神的表情爱抚着我的鸡鸡。
華乃「哈啊、从鸡鸡里射出液体的画面最棒了……你刚才超棒的操作（super fine play）……射精瞬间的这里，非常可爱……」
本以为射在外面会惹她生气，没想到却被大加赞赏。果然射出来的时候，还是按照自己想的射出来才最舒服。

◆華乃hシーン05c
華乃「哈啊，和说好的一样，今天经历了不得了的爱爱环节……」
华乃爱怜地抚摸着我的身体，用手勾画着我那并不怎么强壮的肌肉。
華乃「忍耐了一周终于有所回报了……能品味到活动结束后的成就感真是太棒了。男朋友真是个好东西啊」
華乃「因为一直很憧憬，像是带着男朋友来参加活动的社团成员什么的……活动后的H什么的，所以心情非常充实……」
智宏「华乃想做的事情全都做吧……无论多么任性我都陪着你」
華乃「虽然很开心……那、那个，总觉得你比平时更累了呢？　是因为……射了很多很辛苦吗？」
智宏「……也许吧」
一天射了3次，而且还相当浓稠。都到这一步了，我也开始好奇自己的极限。
華乃「今天射了不少呢……谢谢你陪我。喜欢你」
智宏「我也喜欢你……虽说一直都觉得你很可爱，但是今天在活动会场也……做爱的时候也特别可爱」
智宏「在活动会场被大家当做神一样的华乃，在我们两人独处的时候只给我看的表情……最可爱了……」
華乃「谢谢……我很高兴。我也只有在你面前，才有觉得自己可爱的自信……」
華乃「所以我最可爱的一面也只会出现在你面前。让我尽情撒娇吧」
华乃像对待至宝一般温柔地抱着我的头，吻了过来。但是这个吻本身并不怎么温柔，而是下流地将舌头缠在一起。
智宏「说起来，华乃。虽然你说让你撒娇，但是你现在比做爱的时候更沉稳，再撒娇一点也没关系哦？」
華乃「烦死啦。回到恢复正常后就会害羞的。明天再撒娇好了」
華乃「从明天开始每天都能做……考试复习之后，只要时间允许就尽情地做吧」
啊对，明天开始就不用准备活动了……但再怎么说，还是不能像去年那样每天都做啊……
華乃「哈啊，和说好的一样，今天经历了不得了的爱爱环节……」
华乃爱怜地抚摸着我的身体，用手勾画着我那并不怎么强壮的肌肉。
華乃「忍耐一周终于有所回报了……能品味到活动结束后的成就感真是太棒了。男朋友真是个好东西啊」
華乃「因为一直很憧憬，像是带着男朋友来参加活动的社团成员什么的……活动后的H什么的，所以心情非常充实……」
智宏「华乃想做的事情那都可以做啊……无论多么任性我都陪着你」
華乃「虽然很开心……那、那个，总觉得你比平时更累了呢？　是因为……射了很多很辛苦吗？」
智宏「……也许吧」
一天射了3次，而且还相当浓稠。都到这一步了，我也开始好奇自己的极限。
華乃「今天射了不少呢……谢谢你陪我。喜欢你」
智宏「我也喜欢你……虽说一直都觉得你很可爱，但是今天在活动会场也……做爱的时候也特别可爱」
智宏「在活动会场被大家当做神一样的华乃，在我们两人独处的时候只给我看的表情……最可爱了……」
華乃「谢谢……我很高兴。我也只有在你面前，才有觉得自己可爱的自信……」
華乃「所以我最可爱的一面也只会出现在你面前。让我尽情撒娇吧」
华乃像对待至宝一般温柔地抱着我的头，吻了过来。但是这个吻本身并不怎么温柔，而是下流地将舌头缠在一起。
智宏「说起来，华乃。虽然你说让你撒娇，但是你现在比做爱的时候更沉稳，再撒娇一点也没关系哦？」
華乃「烦死啦。回到本来面目就会害羞的。明天再撒娇好了」
華乃「从明天开始每天都能做……考试复习之后，只要时间允许就尽情地做吧」
啊对，明天开始就不用准备活动了……但再怎么说，还是不能像去年那样每天都做啊……
華乃「哎，我忘记问重要的事情了，昨天摸乳头的时候你有没有叫出声？」
但是我的想法也很空虚，华乃倒是每天都干劲十足。
诚然有点重要的部位还很激动，但是学习累了也能缓解压力，华乃很可爱，感觉每天都要做了呢……
華乃「那个，你听我说啊。我的梦想是听到男孩的喘息声。一听到就会非常兴奋。现在想起来也心跳不已，心潮澎湃」
華乃「然后啊我最近稍微调查了一下前列腺……」
智宏「不行。绝对不行。太恐怖了」
華乃「这次要画前列腺高潮，作为参考资料……！」
智宏「那不是华乃的作风吧？」
華乃「那，那么，如果考上同一所大学的话，希望能让我试一次……以此为动力……」
智宏「啊，没错，如果对考试有用的话……我想和华乃去同一所大学……」
我接受了。如果这样考上了的话，我会变成什么样呢。
智宏「顺便问下你在作甚？」
華乃「翻过来舔喵……」
只有那个不想被拍成资料照片……但是人家是我单推的画师啊。感觉我会让她撒娇。

◆詩桜-01
好空虚啊……
战誓的活动奖励都拿完了，养成现在也已基本告终，实在是提不起劲去碎石打周回了。
就算想玩点新的社交游戏……但放眼排名靠前的游戏标题，只要是稍微中意一点的角色，旁边无不写着“ＣＶ：小泉妃爱”几个大字。可恶啊啊啊啊！
虽然妃爱的声音我也喜欢，但如果没有更加讨喜的原画，还是难以直接萌上……即使打算在家里用同人画发电，脑中一旦再现出了妹妹的声音，对性趣的打击就太致命了。
想要去找一些稍微色一点的图啊，但在这个同人展临近的时期，哪怕纵览ＳＮＳ上的诸多画师，也没看到几个转推的。
迫于无奈，只能转转ＴＬ的动物图片或是“请帮一下这位老婆婆的店吧”之类的正能量推打发时间了。
尽管是个叛逆的死宅，但我还是挺关心弱势群体的。不过刚才想和资正玩的时候，我说动物处于弱势，反而扫了它的兴致吃了个瘪。
倒是帮老婆婆忙的那种推文，都是“萝卜滞销，帮帮我们”之类的内容，我干脆就下了一单，之后就交给妃爱做料理吧。
当然三浦萝卜学姐那边也会送一些过去，倒不如说分给她一半以上才是主要目的。一个人住的话，不管有多少萝卜，最后都一根不剩吧。
萝卜能不能快点送到呢……我的脑中刚闪过这种邪恶的想法，手机的通知栏上就亮起了「三浦萝卜学姐」几个字，着实吓了我一跳。
虽然不大可能是偷听到了我脑中的想法，但这也巧过头了吧。迄今为止，我应该还没收到过她个人的联络。
不过装看不见也不可能，我打开ＬＩNＥ一看，却发现是「之前和你说过的那家蜜柑咖啡馆，今天下午过去怎么样」的约会邀请。
说起来确实在合宿前说过这样的话啊……想起来了，好像是在四国关照过学姐的人在千玉试开了一家店来着……
那个人居然会困扰，而且还来拜托我，真有意思，而且我对那个蜜柑咖啡馆本身也有点兴趣。
但最关键的问题是，要在如此酷暑中外出也太折磨人了，还是算了吧。我还是想想怎么找借口比较好。
这对我的确挺难的，毕竟除了社交游戏的活动外我就没有别的理由了……等等，你开玩笑吧喂喂喂。
这时机，不是诗樱学姐才称得上奇迹了好吧？你倒是别在发消息过来前就来我家啊，我现在要假装不在家吗？
但仔细想想，反正之前都说好了的，迟早都要去那个店的，而且也没法保证明天就一定比今天凉快，还是老老实实的出门吧。
智宏「早上好，ＬＩNＥ我看过了……」
詩桜「今天怎么样」
套话也不讲直接进入正题啊，真是简单粗暴。
智宏「啊，没问题。不过我还没准备呢，希望能给我点准备的时间」
詩桜「知道了，我就在这儿等吧」
智宏「不不，让学姐就这么站着也太失礼了。就算对方是诗樱学姐，这点礼节我还是懂的。来，请进来吧」
詩桜「那我就叨扰一下了，妃爱的房间在哪儿呢？」
智宏「那是我家养的狗，不介意的话请陪它玩玩吧」
資正「呜呜～汪！　汪汪！　汪～！」
虽然知道这家伙喜欢美女，但这谄媚声，史无前例啊。说起来这好像是第一次和诗樱学姐见面来着，连物种的尊严都舍弃了吗？
智宏「抱歉久等了，虽说也就换个衣服的时间而已」
詩桜「有它陪着玩倒也不觉得无聊。我以前从没养过宠物，感觉挺新鲜的」
被诗樱学姐抚摸着的资正，已经仰面朝上毫无防备地摊开了身体，完全是一副顺从的模样。原来如此……从一开始就不存在所谓的尊严吗……
詩桜「我才是，突然来访抱歉了。应该昨天就提前联系好的，但本来想邀请的对象今天早上拒绝了」
智宏「哎哟喂，面对诗樱学姐还敢当天放鸽子，真是好胆量啊」
詩桜「不是，只是我单方面的邀请，尚未得到回复罢了。莉莉子好像晚上9点就睡了的样子，是我联系的时间太晚了」
原来是圣会长啊……但诗樱学姐，为什么会去邀请貌似最讨厌自己的人啊……受邀请的圣会长应该也很惊讶吧。
还是说只是我以为她们关系很差，平时都是一起玩的？　听刚才的话，好像连联络方式都有交换过啊……
智宏「顺便问一句，她拒绝的理由是？」
詩桜「好像是因为现在在乡下的老家。『要是早点邀请的话就好了。若是诗樱的邀约，务必想要同行』本人是这么说的」
啊，关系真的很好啊……还是说，是想用什么办法让诗樱学姐出糗吗。
詩桜「然后想到你的话应该很闲，所以就来问问了」
智宏「正如你所说，我确实很闲。虽然对“你的话应该很闲”这个预测很不甘心」
詩桜「毕竟由此受助的是我，就说声谢谢吧。这周常磐忙着准备同人展，锦好像也在作曲，天梨的日程也都排满了」
啊，真的就只剩我了啊……这该怎么说好呢……诗樱学姐真可怜。
智宏「稍微出去喝杯茶之类的，倒也不错呢」
詩桜「她们本来也是不喜欢外出的类型，不怎么好强行邀请啊，毕竟完全是我的任性」
说的也是……甚至连我都想过要不要装作不在家呢……
詩桜「不过因为和你之前有过约定，所以想着稍微强硬一点邀请应该也行，就直接过来了」
智宏「话说回来，竟然直接跑到对方家里，真是恐怖的行动力啊。即使我和诗樱学姐处在同样的立场，也做不出去锦的家里邀请这种事」
詩桜「我觉得，如果对方是你这个毫无联系，就跑到当时还是初次见面的我的家的人，应该可以容许吧」
哑口无言……虽然都过去这么久了，但我那时候的举动还真是惊人啊……我……是跟踪狂吗。
詩桜「况且只发个信息的话，好一点的情况还能收到句抱歉，不然已读后直接无视到晚上都有可能」
呜，对于的的确确考虑过以上行为的自己，我心生了稍许歉意。
詩桜「如果直接来家里让你不高兴的话我道歉，但蜜柑咖啡馆这周末就截止了，所以稍微有点急躁」
詩桜「毕竟你要是拒绝了的话，开业期间我只有一个人能带去了……」
智宏「那、那个能邀请去的人是谁？　茶道部的部长来着？是那个人吗？」
詩桜「我说过我不知道她的联系方式吧？能够一起去的，现如今就只有和泉老师了」
里姐，你竟然……！　这么会照顾人……！
不过只剩学校老师可以邀请的诗樱学姐也……如果不在暑假的话，她的粉丝应该也会跟来吧。
詩桜「顺便一提妃爱那边」
智宏「如你所见，今明两天都有工作」
詩桜「我都没开始问呢。那么赶快出发吧，今天我请客，想要什么随便点就行」
智宏「那麻烦你打个出租吧」
看着似乎真打算照办的诗樱学姐，我赶紧拦住了她。今天就不玩这种厚脸皮的梗好了……！
おばあちゃん「啊啦小诗樱，又来了吗？」
智宏「小、诗樱……？」
詩桜「嗯，今天带同校的学生过来了，是学生会的后辈」
おばあちゃん「嗯嗯小诗樱竟然会带男孩子过来啊，笑～」
一位应该是店主的，看上去人很好的老婆婆微笑着，端了两杯水给我们。连那水中，都闻得到淡淡的柑橘香气。
不过，不管是眼前的杯子，还是我们坐的椅子，都有种莫名朴素的感觉，丝毫感受不到商业的气息。
虽然这条仲见世商店街本身来往的行人并不少，但或许是因为店内装饰太过简朴吧，基本都没有客人光顾。除了我们以外还有一桌……啊，刚刚离开了。
詩桜「我要蜜柑汁和蜜柑蛋糕」
智宏「啊，那我也要蜜柑汁，还有蜜柑芭菲……算了，净是甜的会腻吧，还是蜜柑红茶和芭菲吧」
詩桜「蜜柑口味的芭菲味道很好哦，我很推荐。虽然我因为上次吃过，这次就点了别的」
智宏「诗樱学姐给人的印象不像是爱吃甜食那类啊……不过说起来，这菜单里的东西好像全都是甜的」
詩桜「蜜柑费南雪和蜜柑贝壳蛋糕的甜度都是恰到好处，不会让人觉得腻的。如果吃完芭菲后还想点的话可以试试」
智宏「学姐对菜单还真是熟悉啊，难道来过很多次了吗」
おばあちゃん「小诗樱每周都会来两三次哦，真是相当感激啊」
智宏「这么多？」
这个人应该也不闲才对……一周两三次可以说是相当频繁了。
智宏「诶，关系好到这种程度……不对，该说是在四国受了如此之大的恩惠吗，诗樱学姐」
詩桜「那时候天已经完全黑了，山里甚至还下着雨。就在这种字面意思上的穷途末路的时候，人家用车把我送到大路上，可谓是救命恩人哦」
智宏「为、为什么会陷入那种极限的环境？　是狩猎落魄的武士去了吗？」
詩桜「本来应该是能在太阳完全落山之前到达目的地的……结果没料到会突然下雨，周围环境比预计的更早就暗了下去」
詩桜「虽然身上带着手电筒，但脚边都是一片泥泞，也不能随便走动。就在那个时候从正面过来的车的前灯照到了我，因此获救了」
智宏「那种情况，视找到的对象而定，说不定会发展成糟糕的事态哦……」
詩桜「我身上有带防身用的喷雾和武器。总是说这儿危险那儿危险的话，女性就不可能独自去旅游了」
詩桜「但的确，我那时候也是因她才得救的。然后在安顿下来后聊了一下，她说她儿子正好是在千玉市政府的观光部工作的」
詩桜「当时虽然说过日后有缘再会之后就告别了，不过短短两个月后就收到了联络，说她在千玉市开了家店。那种情况下即使是你也会想要去照顾一下生意吧」
智宏「这倒也是，旅途的再相逢感觉的确不错……还是应该说你重情分呢」
詩桜「我平时虽然不会感谢人，但在感觉对方有恩于自己的时候，还是会好好报答的」
詩桜「不过我来这里最重要的理由，只是因为喜欢这儿的蜜柑蛋糕而已，和情分或恩惠之类的东西都没关系，哼哼……」
不管怎么看都很讲情义的诗樱学姐，大口地享用起了端上来的蜜柑蛋糕。呜哇，吃着甜食的诗樱学姐看上去好像很幸福……
啊，但这个蜜柑芭菲是真的很好吃。不过分甜腻的奶油和蜜柑的酸味绝妙地交织在了一起，这个味道……是小时候最喜欢的那种芭菲。
智宏「红茶也挺不错，这种微苦的口味和芭菲的甜美搭配得相当完美……」
詩桜「嚯，你这不是很懂吗，我对你刮目相看了啊和泉」
智宏「不过这些东西既然这么美味，就算再多来点客人也不过分吧。明明这个地段人也不少，真是浪费」
詩桜「我虽然也这么想，但也只能想想了……总不能去质问行人为什么不进来吧」
詩桜「不过从外行的角度来分析的话……最重要的理由，应该是在前面排队买章鱼烧和小笼包的人群挡住了这家店吧」
章鱼烧和小笼包这两家店，在电视或杂志上，是必定会在介绍千玉的时候单独拿出来提一下的人气店铺。经常排队的人数都在１０人以上。
也因为那两家店地处商店街的入口，紧挨着它们的这家店确实很难从外面看到，排队的人群自然组成了一面墙壁。
况且也不可能去向旁边的店申请说「请减少一点客人」……明明是进门后的第二家店这种绝好的位置，经营得却不顺利啊。
詩桜「还有就是知名度了吧。即使抛开这只是家为期3周的限定商铺不提，宣传之类的也几乎没有」
詩桜「虽然好像在市政府的宣传报上登载过，也在推特上介绍过……但也就这种程度了」
詩桜「就算看到店名的时候想去搜索一下评价，一时半会找不到也太不好吧。没有其他人的意见，做决定的时候应该也会犹豫许多」
这点确实啊……毕竟花费的是宝贵的休息日，大概没人会想做出失败的选择，除非他觉得把这作为闲谈话题也可以的话。
智宏「就诗樱学姐而言，果然还是希望多来点客人？」
詩桜「从个人的角度来说还是有这个心的……明明是在儿子的计划下开的店，却没有多少客人，她对此也有些在意」
詩桜「她一直在担心是不是给儿子添了麻烦，或者会不会让他丢脸了，有点可怜啊」
智宏「啊，我懂……换作我，如果给妃爱的工作添了麻烦，也会想当场自杀」
詩桜「虽然实际上商店街那边说的是『想要在下一家店铺进驻之前充分利用空摊位』，所以倒也不会让儿子的脸上无光才对」
詩桜「不过她本人既然这么深信的话，那除了让客人实实在在地增加以外也没有别的办法能鼓励她了」
原来如此……即使是我，也觉得这样有点可怜啊。
只是在我看来，明明目的是想带人过来鼓励那位「可怜的恩人」，却除了我和里姐以外完全找不到其他人的诗樱学姐也挺难受的。
自己固定每周来两三次的举动也很惹人怜爱……诗樱学姐是带着怎样的心情，独自坐在这里的呢……一想到这里，嗯。
即使是这个完美的超人，也还有交友关系单薄这一弱点啊。如果不是这种情况，她这辈子，恐怕还没有过感到「为难」的经历吧。
詩桜「嗯，不过幸好有你，增加了字面意思上一个人的销量。谢谢了」
智宏「这就不用了。有这种事情的话，只要之前说一下我也会跟着过来的……」
詩桜「让你抱有奇怪的责任感，同时花零用钱也不太好」
毕竟在旁人眼中我貌似都是用妃爱的钱在吃喝啊……说是父母的钱也没错……要不要去打工呢……
智宏「诗樱学姐没有用自己的账号宣传吗？」
詩桜「有啊。不过与其说宣传，其实只是把蜜柑芭菲的照片传了上去，表明自己今天在这里而已」
詩桜「最后大概有５０００个点赞，２００个转发这种程度吧。学生会的大家也给我点了赞，但也就此为止了」
这个人的粉丝数好像是有８万吧……但转发却只有２００吗……不过，只是上传日常照片的话确实也就那样了。
智宏「也能让我上传照片试试吗……我想要好好地宣传一番……」
诗樱学姐罕见地陷入了沉默，是在思考该对粉丝数２０的我说什么话吧。
詩桜「没想到你竟然会这么主动地提出请求，只要她允许了我就没意见」
智宏「啊，那么，可以让我拍几张照片吗……要店铺和店长婆婆的」
詩桜「不是拍芭菲而是店吗」
我把自己的想法告诉了婆婆后，她很高兴地说着「啊，现在连这种事都做得到了吗？」配合我拍了几张照片，也给了我宣传的许可（虽然她好像不是很懂的样子）。
詩桜「你要准备宣传的话，我也转一下你的推吧。感谢你能帮忙，这个情我以后一定会还的」
智宏「用大腿还可以么……」
詩桜「你想被踩的话我随时可以就绪」
因为我并不想被踩，所以直接拒绝了。况且，去请教学生会的种种问题的时候，反倒是我欠下了许多人情……
回到自己家后，我就思考起了宣传用的文案。
看着那种想让它火起来而又火不起来的文案，反而是看的人自己会难为情起来，一边用手捂着脸一边指着屏幕大笑。这次身处如此立场的，正是我自己。
文章的内容参考了今早上看到的热门推文，从字里行间隐隐传达出这边的情况似乎真的有些困窘。
要是被别人看出来是在宣传的话可能会遭到讥讽啊……几经推敲之后，我写出了这样的推文。
「四国来的老婆婆非常地努力！　只是没有客人来稍微有点寂寞（汗emoji）　还剩４天时间，就来体验试试吧（汗emoji）　蜜柑很美味的哦（蜜柑emoji）」
一想到自己要把这样的推文发出去，我就不由得有些悻悻。宣传也太羞耻了，而且这个，要是只有诗樱学姐看到了该怎么办啊。
然而毕竟剩下的时间已然不多，而我们也都提前说好了，要是此刻退缩的话……发、发送！
可是与发表后的忐忑不安相比，尽管已经过去１０分钟了，还是没有一丝波澜，果然是这样吗。
要让诗樱学姐看这条０赞０转推的推文还真是羞耻啊……我脑中这样想着，但还是期待着学姐转推后这个数目会不会增加到１００……５０个左右。
即使是本人的推文也就转发了２００次，再怎么也超不过这个数吧……尽管一瞬间，真的只有一瞬间，我梦想着那数字变成了四位数。但２０分钟过去，我的推文已然淹没在了茫茫世界之中。
果然是这样的结局啊，我如此想着，将手机放在了床头，哈。
虽然也有想过拜托妃爱转推……但再怎么说也不可能用官方账号宣传吧。但凡我有妃爱哪怕十分之一的粉丝数……
总觉得心怀忐忑地发送推文都有些疲乏了，就这样睡了吧。
不过，要是能因这条推文……哪怕多一个光顾的客人就好了啊。
詩桜「嗯，如约发布宣传了吗？这家伙还真是个好人啊……必须得转推才行」
妃愛「诶？　诗樱学姐竟然，转了哥哥的推？　什什什、什么情况？」
妃愛「是什么重要的推文吗……只有这些的话用官方账号转也行吧，嘿」
華乃「诶，这个是……和泉的推特、吧？　为什么妃爱和诗樱学姐要……？」
華乃「难道是什么重要的通知？　姑、姑且转一下吧……嘿」
あすみ「啊，这个推特是学长的……！　是怎么了呢，看上去好像是宣传……学、学长要是正在困扰的话当然必须得转了！」
あすみ「这种内容用雪景的账号转发应该也没事吧……要是能帮上学长的话……嘿」

◆詩桜-02
２．８万转推，为什么变成这样了。
为什么变成这样了！　为什么变成这样了！　即使发狂般手舞足蹈，妹妹也没有来观察情况。
就算看上去已经归于平静，但时不时还会有通知铃响起。粉丝数貌似也增加到了８００人之多。
下面甚至还有近２０个回复……把、把这些都挨个儿回一遍比较好吧……唔欸。
不过哪怕多了这么多粉丝，以前上传的战誓的截图还是连１个赞都没有，呜呼。罢了罢了，我自己也懂的。
妃愛「哥哥，早上好……啊，已经起来了。明明还在暑假，真是了不起啊！」
智宏「为什么变成这样了！　为什么变成这样了！」
妃愛「咱哪儿知道。为什么变成这样了！　为什么变成这样了！」
一大清早，兄妹二人就在房间里上蹿下跳的，邻居的窗子还关着真是万幸。
妃愛「难道说的昨天那个推文？　貌似已经成热议了呢。哥哥，这不是ｗ超有名嘛ｗ」
智宏「你个真正的大名人说什么呢。不过我倒是能理解一丢丢了，不能乱发『北条氏康的大腿』这种话是什么心情了」
妃愛「虽然你好像自以为理解了我什么，但我本来也不会主动发这种推啊。啊，但是好像很有趣的样子」
妃爱说着，就发了条「北条氏康的大腿」。虽说只有这么几个字，但还是分分钟就达到了６０００转推。
智宏「妹妹，这不是ｗ超有名嘛ｗｗｗ」
妃愛「我或者哥哥出名的事情先放一边……哥哥，你和这家店的人很熟吗？」
智宏「嗯？　与其说熟悉，不如说只是普通的客人和店家的关系吧……啊，不过我是取得了人家的宣传许可的，对方也说了想让我帮忙宣传一下」
妃愛「是吗，那就没什么问题了……未经确认就转发也确实是我大意了，今天的营业状况似乎会变得相当棘手啊」
妃愛「感觉会有蜂拥而至的客人，可能比哥哥和店家想象的还要多……」
智宏「有、有那么夸张吗？」
妃愛「或许不只一两百……」
智宏「不、不是，等等！」
再怎么说这个数量也太……我本来是这么想的。 但要说我的想象和妃爱的预测哪个更靠谱的话，显然是妃爱。
那家店能坐多少个人来着……一共四张桌子，每张桌子配有两个椅子，共计８人。即使每桌都只待３０分钟，１０个小时最多也就能接待１６０人……？
这么多人，那个老婆婆一个人能应付得过来吗……？　不、不管怎么想都是我的责任吧……！
智宏「妃爱……我今天，可以晚上9点再回来吗……」
妃愛「虽然很想去看看情况，但我今天一天都有工作抱歉了。要试试向学生会的谁求助吗？」
智宏「那个，其实这次是诗樱学姐的事。是她拜托我说想一起去那个店我才去的」
妃愛「哎呀呀，这也是个意外消息」
智宏「所以我打算去现场看看，如果情况不妙的话就和诗樱学姐商量一下。虽说那个人应该也没有那么闲吧」
妃愛「晚饭就算推迟一点儿也没什么，要帮忙的话就放心去吧！　等回来了和我说说情况哦」
帮忙吗……诶，我要帮吗？　说起来我到底准备去干什么？　为了保证在开业前３０分钟到达目的地，我尽管一头雾水，却还是走出了家门。
虽然现在马后炮已经晚了，但我还是觉得自己想得太天真了，至少该提前１个小时来的。
おばあちゃん「嗯，十分抱歉，我也不知道为什么会变成这样……非常抱歉」
似乎从店主婆婆拉开卷帘门后，许多客人就一个接一个地聚集起来了，而且还是在营业开始前。
哪怕现在，甚至都还有２０人左右在狭窄的过道里转来转去。隔壁和对面的章鱼烧和小馒头店的店主也因此正和老婆婆说着什么。
不过那两位店主并没有生气，倒不如说正亲切地为老婆婆传授经验，还一起思考要怎么排列队伍。
但无奈，蜜柑咖啡馆的员工就只有老婆婆一人，所以不管编排队伍，还是指挥排队的客人都无从下手，她也正因此而苦恼着。
詩桜「和泉！？　你为什么会在这儿……还有这个情况是？」
智宏「啊，早上好。那个，我看到昨天那个热度后，稍微有点担心就决定过来看看……结果，正如所料……」
我刚想这个情况怎么也不是我一个人能解决的，正准备拿起手机求助，对方就先行现身了。
詩桜「你直接自己过来了吗……而且比我还要先」
智宏「那个啊，其实是因为被妃爱吓唬说这个热度可能要出事了才过来的……不过说是吓唬，现实也一点儿不假就是了」
智宏「总、总之来开作战会议吧」
听到我和诗樱学姐过来打招呼，老婆婆赶紧高兴地来迎接我们。脸上一副在地狱见了佛祖般的表情。
智宏「非常对不起，本来只想简单地宣传一下，没料到竟然会引起这么大的反响……！」
おばあちゃん「啊啊是因为小诗樱的朋友吗？谢谢你了，但是稍微有点难办啊」
智宏「因为惹出今天这个麻烦的是我，所以我想要在这里帮一天的忙来弥补一下。不对，应该说请让我帮忙吧」
詩桜「你，没问题吗」
还没等老婆婆同意，诗樱学姐就一脸严肃的担心起了我。
智宏「反正我一整天都很闲………再加上这次我也确实有责任。更重要的是，现在这种情况怎么都不可能撒手不管吧」
在旁边正为难的客人们注视着我们，是因为我刚才说了「请让我帮忙」吗，那些视线虽然充满同情，却也让我好受了些。
智宏「我以前有在活动会场整理队伍的经验，给足球部声援那时候的学生引导也是我做的，交给我吧」
智宏「但我去整理队伍的话，店里的情况稍微有点放不下心啊……」
詩桜「那么接待的工作就由我来吧，我想借用下围裙」
おばあちゃん「虽然很高兴你们有这份心，但我连像样的回礼都给不出啊……」
詩桜「我的谢礼就免了，请当做以前受照顾时的住宿费就好。他的话……」
智宏「我平时也受了诗樱学姐很多关照！　所以希望能算在学姐的住宿费里一起！」
詩桜「不愧是我的学弟，真是可靠」
诗樱学姐一边拍着我的肩这样说着，一边瞬间把脸贴到我的耳边低声道「打工的钱我来付」。
我虽然犹豫了一下是否要拒绝，但在老婆婆面前进行这种争执的话感觉只会让她过意不去，拒绝的话就留待事后吧。
詩桜「让客人们或周围的店等太久也不好。快，赶紧开始准备吧」
おばあちゃん「谢谢你们了。不过实际上围裙只剩这一件了，女仆装的话倒是还有」
智宏「您的日语刚刚是不是变得有点儿奇怪。还是说在四国的家庭，每家一件女仆装是标配？」
おばあちゃん「因为我孙女在开业第一天曾经来帮过忙，只是没什么客人太无聊，所以只做了一天就腻了。这件衣服就是那时候剩下的」
詩桜「那就那件也没问题。虽然有点担心尺寸，但就算最坏的情况，今天一天应该还是撑得下来吧」
距离开店时间还剩１５分钟，我们都各自行动了起来。诗樱学姐去了休息室换衣服，老婆婆在厨房开始了准备，而我也走到外面整理起了队伍。
这队一排起来，瞬间就出现了一条４０人长的长蛇。即使按８个人每人３０分钟来考虑，光把现在这些人搞定都要花两个半小时……！
由于地理位置的关系，队列不得不排在离店稍远一点的地方。如此一来，中间就必须要一个引导人员……看来我今天是得把这工作做到底了。
詩桜「我最推荐的是蜜柑芭菲。但如果担心量的话，就请试一下蜜柑蛋糕吧。这个我也经常点的」
詩桜「红茶是吗？　本店使用的茶叶是国产的，是真正正宗的和式红茶哦」
那个仿佛傲慢无礼的代名词一般的诗樱学姐，居然会如此亲切和蔼地接客……
本来我还担心她能否胜任这份工作，结果因为她设身处地的悉心说明，反而收获了极大好评。
但是另一方面，部分情侣客人的气氛倒是有点微妙……当然这也是诗樱学姐相貌极其出众的缘故。
话又说回来，我也是胆战心惊的啊！　万一被学校里的人看见了，一定也会吓一跳的！　毕竟现在诗樱学姐，可是穿着如此可爱的服装……！
虽然比起女仆装……这件工作服给人的风格感觉更像和式的，但毫无疑问非常可爱。为什么在这样简洁的一个小店里会准备有这种可爱的制服呢。
要是诗樱学姐的这幅样子被学生会的人……尤其是常磐看到了，肯定会先愣一下，然后直接笑到肚子痛吧。
華乃「诶，和泉？　你做什么呢，打工？」
本尊出现了啊。我已经完全无法预料事态的发展了。
華乃「你好像昨天突然爆火了来着？　虽然我是因为看到介绍才过来看看的……原来如此，是在这家店打工啊」
智宏「虽说是打工，但也是今天才刚刚录用的」
華乃「哼？　不只是在家里闲待着啊。我或许对你稍有改观了」
華乃「不过，好不容易来一趟，你应该会稍微招待我一下吧？　虽然你也说了是第一天，不会怎么乱来就是了……」
智宏「即使要招待你，按现在的情况也要等到２个半小时后了，没问题吗？」
華乃「抱歉，我回去了。虽然想看看你工作的样子，但仅仅为了这个就要在同人展前这个宝贵的时间点浪费２个半小时实在有点」
華乃「那我稍微看一下店里面就……诶，啥？」
詩桜「呀常磐，欢迎光临。虽然我也想欢迎你，但还是先请排队吧」
華乃「哈！？」
大概（不，应该是绝对吧）是出乎意料的店员突然登场了，常磐的脸扭曲得像是拉奥孔雕像一样。
華乃「哈！？　诶诶……哈啊！？」
詩桜「虽然到昨天为止都还鲜有人问津，但今天正如所见已经门庭若市了。还请你做好等待２个半小时的心理准备」
華乃「啊，上周被诗樱学姐邀请过来着……是为了帮自己打工的店招揽客人……？」
詩桜「还是说等不了２个半小时呢？　吃不到这里的蜜柑芭菲真是可怜哼哼」
華乃「诶，该怎么办才好。蜜柑芭菲看上去的确也很好吃，而且眼下还有个非常有意思的素材。但、但是在这种温度下，要在室外待２个半小时也太煎熬了……」
華乃「对了，把锦和天梨也叫过来吧。如此有趣的东西不分享的话简直太浪费了」
華乃「对了，店员小姐。可以要求的服务最多能到哪一步呢？　可以面带微笑地摆个超可爱的pose吗」
詩桜「概不受理。我虽然对推荐点餐很有自信，但并没有理由做这种服务」
華乃「何其缺乏服务精神的傲慢店员啊……啊，但是高冷的美女店员或许也有其独特的萌点？」
詩桜「话说即使在这样说话的时候，队列也在不断地延长，没关系吗」
華乃「啊，我排我排。那个和泉，天梨好像很忙的样子，但锦一会儿就过来，我先一个人排着，到时候记得允许我们合并啊」
智宏「既然这样，你们明天早上再过来排不是更好吗……那时候的温度比起中午应该也要凉快一些」
華乃「啊，是吗。也对哦，这样的话等锦和诗樱学姐见一面就回去吧，等到明天再过来。话说你啊，这么有趣的事情告诉我一声啊」
智宏「不是，我还在工作中……诗樱学姐也是一个人在应付这所有的客人，还是不要太过打扰比较好」
華乃「这、这点事我也知道啦！　懂了，我会偷偷在旁边观察注意不给你们添麻烦的。说起来诗樱学姐，非常地可爱呢」
常磐再次如此提起的时候，我也有些心跳加速。毕竟是那等美人打扮成了如此讨人喜的模样，当然很可爱了。
和这样漂亮可爱的学姐一起打工，我现在度过的暑假说不定相当有青春气息啊。虽说因为对方是诗樱学姐，所以丝毫没有实感。
あすみ「诗樱学姐，好可爱……！」
詩桜「嗯，多谢夸奖。但说实话，我穿这身衣服并不是为了可爱的，所以有些不知道作何反应好」
あすみ「啊，抱歉……用『可爱』来形容学姐，听上去很不礼貌吧……」
詩桜「啊啊所以说，我并不会因为被夸奖了外表而不高兴。只是要说服务业的加分项的话，感觉店员的外观并不多么必要」
華乃「诶，没那种事啦。我觉得即使是同性，如果店员特别漂亮的话，那经由她手点出的菜品也会格外美味」
詩桜「虽然我不这么认为。明白了，看来确实有人抱着这样的想法」
華乃「而且诗樱学姐还有一种清纯感」
あすみ「哈，真好啊……我好像，有点想专门为诗樱学姐过来了……」
詩桜「那样似乎会给店里添麻烦的，稍微有点难办啊。虽然我并不打算说“请专注于味道的品尝”这种话，但要是一直杂谈而不点单还是蛮困扰的」
あすみ「啊，现在我们的所作所为正是如此呢。非常抱歉，我们回去了」
詩桜「嗯。明天以客人的身份到来的话我很欢迎」
听刚才的口气，诗樱学姐明天也准备在这里工作啊……既然这样，我可不能一个人在家里睡懒觉了……
華乃「所以，你不穿制服么？　说起来到底是经过了怎样的曲折才会来帮忙的？」
智宏「该说是自己被卷进来的还是顺势呢，也有是我带火起来的责任感吧……毕竟这里的事情都是老婆婆一个人料理的」
華乃「啊，说起来确实非常火了呢。诶？　难道说当时不该转吗？」
智宏「不不不，完全没有！　这点我万分感谢！　不过我身为始作俑者，这大概就叫做无义不勇吧……」
華乃「你要这么说的话我也感觉稍微有点责任了，但抱歉，大后天就是同人展了……而且天梨也会来帮我……」
あすみ「我也还有作曲的工作，现在怎么都有点儿抽不出时间……」
あすみ「虽然能帮上学长忙的话，我也很想积极参与……非常抱歉」
智宏「啊啊没事的，别这样。毕竟也不是学生会的事务，不要在这方面抱有责任。不然的话，我也要为不能帮你们作曲或去同人展道歉了」
智宏「话就说到这，大家加油去做自己该做的事情吧。我也要集中精力工作了，明天见」
あすみ「哈……专心工作的学长，好棒……啊，学长明明没什么错却被骂了好可怜……」
華乃「毕竟这种大热天的，排队的人们情绪也比较容易激动啊……他们想必也不希望被我们看见自己挨骂的样子，今天就回去吧」
在那之后，客人依旧络绎不绝。而我忙于队列的整理，甚至没闲情感受自己的疲劳。就这样，时间一眨眼就过去了。
詩桜「和泉……」
智宏「诶，怎么了。啊，难道是要休息吗」
詩桜「嗯，没错。虽然店里好像没什么能休息的地方……」
智宏「话说回来，我要是去休息的话就没人维持队列的秩序了……这边稍微有点走不开啊」
詩桜「但是，这事也不是你说走不开就能算了的吧，你身上已经全都是汗了。虽说一直处在这种气温下会这样也正常」
詩桜「队伍的整理就由我来代劳。你还是去休息一下吧，哪怕只有１个小时也好」
智宏「穿成这样待在外面的话，反而是学姐会倒下的哦……而且学姐不也和我一样没休息过。为了考虑明天及以后的对策，今天还是努力努力撑到最后吧」
智宏「学姐？」
詩桜「明白了，那就交给你吧。不过一定要记得多摄取一点水分」
学姐给我递过来了一个装满水的塑料瓶和一条毛巾，这条毛巾是谁的呢。
可惜我还没来得及问出口，诗樱学姐就回到了自己的战场。
虽然从这里看不到店里的情况，但想必也是相当的胶着吧。就像常磐之前说的那样，客人们的情绪非常容易激动。
那位诗樱学姐会道歉吗……我受突然涌起的好奇心所支配，偷偷往里瞅了一下。
客A「等的时候把东西点好不就完了，就连这点事都做不到吗？」
詩桜「非常抱歉，店里的人手实在是不太够了……」
果然不该看的，我不太想看到诗樱学姐对他人低头的样子。
但这是工作。光是知道这个人的率性和自尊心何其之高，我就不禁对诗樱学姐恪尽职守的样子怦然心动了。
越发不能休息了啊，喝两口水一直努力到太阳下山吧……
詩桜「和泉，好像除了饮品之外的点心材料都用完了，等现在排着的这些客人都进来后就可以打烊了」
智宏「诶，真的吗」
本来我都做好了一直到关店都不歇一口气的觉悟，今天的工作却意外地早早结束了。
话是这么说，现在也已经下午四点了……自开始营业后，经过长达６个小时的工作，我终于获得了３０分钟的休憩。看现在排队的人数，等七点应该就能全部结束了吧。
和妃爱联络以后，我得到了「抱歉！　我这边好像得弄得更晚！」的回复。
应该是借着难得能晚归的机会，和同为声优的朋友说好了一起闲聊着回去吧。不过毕竟先说要晚回来的是我也没什么关系啦。
休息结束之后我也去帮了诗樱学姐的忙，但放任自己去接客的我真是蠢爆了。「您、您点的是？哈呼ｗ」居然发出了如此恶心的笑声。
不过能担任意见发泄口的角色真是太好了。我代替诗樱学姐低着头，回过神来才发觉今天已经打烊了。
おばあちゃん「今天真是太感谢你们了。这点心意虽小」
智宏「诶。之前不是说过不需要谢礼吗」
おばあちゃん「你们都这么努力工作了，那样可不行。今天来了很多客人，你们用不着担心」
明明老婆婆自己也一样，一次都没有休息过一直工作到了现在。心怀感激地收下吧。
おばあちゃん「回去之后我会和儿子商量一下的，明天应该就没问题了。已经不用这么担心了，谢谢你们」
詩桜「虽然增加人手很值得感激……但只凭一晚还是难保人员能够就位吧。我准备剩下的３天都过来帮忙」
智宏「啊，我也要来……虽然为了能有时间休息，还是希望能确保外援的加入」
提出协助之后，我突然感觉诗樱学姐好像正眯着眼鄙视我。诶，我怎么了吗。
老婆婆没有再多推让，答应了我和诗樱学姐的请求。我们也由此决定好了，明早上９点在店门口集合。
好，那么就回去了……只不过，这么满身汗味儿的乘公车，感觉有些对不起同车的其他乘客啊……
詩桜「和泉」
智宏「啊，有什么事吗」
詩桜「我的家就在隔壁，你这一身汗去我那洗一下如何」
我把差点发出来的「哈？」声吞回了肚子。在诗樱学姐的房间？　洗一下？
要、要借用诗樱学姐的浴室吗？　她好像确实是，一个人住的吧？
詩桜「也会给你准备冷饮和冰激凌的，不过你要是没空的话，我也不勉强」
智宏「那我就去打扰了」
虽然还有伦理上的问题，但反正妃爱也会晚回来，再加上我输给了去学姐家借浴的谜之期待感，当即答应了下来。
诶不是，虽然理所当然不会发生什么……但心跳却相当快啊。这什么情况？　这什么情况啊？
因为诗樱学姐的公寓和仲见世商店的距离短到甚至只需要走１分钟就能到的程度，我们几乎没在走路上花多少时间。
詩桜「虽然是我的Ｔ恤和短裤，换的用这个可以吗。只要忍个３０分钟左右就能把你的衣服烘干还你了」
真的吗……！　真的可以用诗樱学姐的浴巾擦拭身体吗……！　而且，让我穿诗樱学姐的衣服也没问题吗……！
因为是不穿内裤直接接触肌肤的缘故，背德感非常地强烈。尽管有这样很变态的自觉，但我还是抑制不住地兴奋了起来。
就连冲洗的时候，我都幻想着诗樱学姐会不会突然说着「今天辛苦了，我来给你洗吧……」进来而心跳不已。当然那种现实是完全不存在的。
只不过，比起自己在浴室里冲洗，诗樱学姐进去时带来的兴奋感更加强烈。亲人以外的女性就在那里洗澡，裸体哦！
多亏了放在桌上的碳酸饮料和果子露冰激凌，我发热的头脑和身体才能冷却下来。话说回来，冰镇的碳酸饮料真是超好喝啊……冰激凌也别有一番风味……
詩桜「你的衣服现在正挂在干燥机上，等它干之前稍微聊一会儿吧」
刚出浴的诗樱学姐魅力也好大……！　和妃爱小时候洗完的样子比起来，真可谓黑天鹅与雏鸡之别……！
詩桜「你的目的是？」
智宏「哈！？」
拜访高年级学姐房间的心跳体验……！　仿佛被看穿了企图一般，我情不自禁地发出了惊愕的声音。
不、不对，就算是我的企图，也并没有期待更进一步的发展……！难道说实话会有吗……？更进一步的……？
詩桜「对于你以协作的……甚至可以说献身般的举止，将我的恩人从窘境中解救了出来的这个事实，我想要发自内心的感谢」
詩桜「但是，若只论伸出援手的话，你耗费在其中的精力是不是太大了。仅凭今天收下的那份谢礼，应该也不足以代替一整天的打工费吧」
诶？　这是在委婉地说我「碍事」吗？　我揣摩不透诗樱学姐的真意。
詩桜「你不来帮忙的话明天店里也忙不过来。但是你啊，即使没有我拜托，也表示自己明天会参加」
但不管我怎么深思，其中好像都没有拒绝的意思。可以就按照诗樱学姐所说的那样来理解吗。
詩桜「我想知道你从劳动中寻求着什么。如果是钱的话，还不够的那部分就由我代为补足」
智宏「大概１００兆日元……」
詩桜「即使提出这种跟我国国家预算相当的金额，也只会让人困扰啊。再追加１万日元我觉得应该就差不多了」
智宏「算了，虽然先玩这种无聊梗的是我，但我并不想收学姐的钱。总觉得拿熟人的钱心里有些不痛快啊」
智宏「而且话说回来，我一开始就没期待过会有工资。我之前不是说了是想负起这个把它带火的责任吗」
詩桜「光靠这份责任感明天能做得下去吗？虽然今天可能是因为这种义愤让你处在了某种兴奋状态，才把工作完成了……」
詩桜「但经过一晚的休息，那种感觉也会平复吧？从你的角度来讲，虽然应该不至于赖账，但对于工作的热情度下降还是很容易想象得到的」
我不是那样想的……虽然现在的心态如此，这也是那种兴奋状态使然吗？
尽管自己也想否定，但确如诗樱学姐所说，如果在工作上有了负担的话，我或许也会萌生不满吧。比如说什么「我只是来帮忙的」之类的话。
詩桜「在我看来，如果不只是靠着责任感，而是有实质性意义的回报，你对于工作的心态应该也会发生变化」
詩桜「和你不一样，考虑到我与这件事的直接关系，我认为自己必须还要再帮３天的忙。即使从上帝视角来看，我应该也存在这种义务」
詩桜「并且，于我的义务，我认为自己也有责任确保你留下。没有和泉，我们是熬不过明天的」
詩桜「而且也找不到其他的人选。并非出于责任或同情，你要是有什么想要的就直说吧。我会支付和你的劳动相当的报酬的」
詩桜「就我而言，用钱解决是最简单的，我也拥有足够的财力。又或者，用身体支付也无所谓」
詩桜「今后与学生会相关的事务，我会用自己的智慧、经验与肉体为你们充当劳动力。考虑到之后的文化祭会很忙碌，这个提议应该也不坏」
因为听到了「用身体支付」之类的字眼，我不禁展开了不好的联想。想随意触碰诗樱学姐的身体也可以吗……！
这种愚蠢的妄想先放一边，用我３天的劳作，就能换来诗樱学姐同等天数的事务援助的话，这笔买卖还真够划算的。
詩桜「除开劳动力以外，你还对我的大腿有兴趣吧。在对应的时间内，我可以允许你随意地抚摸」
智宏「噗！」
方才正巧浮现的邪恶妄想实现了！　可以吗？　这，可以吗？
詩桜「嗯，对这个反应最大啊。你要是这么想的话，我倒也无所谓」
智宏「比、比起我合作的态度，倒是诗樱学姐，为什么要努力到这个地步」
再照这样下去，我似乎就会按捺不住接受诗樱学姐的变态提议了。为了转移话题，我问出了一直藏在心中的疑惑。
智宏「一宿一饭之恩有那么重吗？　竟然可以让并不喜欢的我随意触摸自己的身体……」
詩桜「因为今天早上，你比我先请求帮忙，并且之后也完成了比我更多的劳动啊」
詩桜「考虑到你家和店之间的距离，你的行动时间必定早了我数倍。说实话，我还是把热门推文的影响力想得太简单了」
詩桜「实在没料到竟然会挤成那样。都是因为我的考虑不周，结果让恩人困扰了，还让学弟在３５℃的太阳下一刻不停地工作」
詩桜「我是个不负责任、自私而又薄情的人类。只是，那种情况只适用于我的主观判断中，自己的责任所占比重比其他人小的时候」
詩桜「昨天，是我最先转发了你那条宣传的推文。但结果，却让你因为宣传扩散而感觉到了责任，努力工作到甚至满头大汗的程度。看着这番景象，即使是我也略有些愧疚」
詩桜「所以我想要尽可能满足你的要求。用我的腿就可以解决的话我不会抗拒，如果想用膝枕来缓解疲惫的话，我甚至想要摸摸头来犒劳你」
詩桜「但如果是在这之上的行为，我实在也恕难从命。那么，你要怎么做呢」
在之前提出明天接着帮忙的时候，感受到的那个视线，我还以为是被看不起了，原来是愧疚吗。
不过我也是，在被妃爱提醒了之后才为了确认情况慌慌张张地赶过来，所以稍微能理解一点诗樱学姐的感受。我们双方都把事情想得太简单了啊。
所以就连我，都对老婆婆感到了一丝歉意……而类比诗樱学姐，成为这种情感宣泄口的就是我。
看着她那惹人生怜的态度……尽、尽管可惜了那双大腿……尽管非常，非・常・地！　可惜……！
智宏「大、大腿就算了。比起那个」
詩桜「比起那个？」
智宏「我想要听听诗樱学姐发自内心的感谢，到底是什么样子」
听到我的要求，诗樱学姐突然愣住了。她那漂亮的脸上由此更添了一丝魅力，非常地可爱动人。
詩桜「只是感谢的话当然没什么……但只有几句话未免太单薄了吧。谢谢，内心的感激之情无以言表」
詩桜「还是说，再加上跪地致谢要更好些吗？」
智宏「不、不对，不是这样！　而且从根本上说，事情也还没有彻底结束吧。这３天，我都打算要过来帮忙」
智宏「那个把学生会抛在一边，给我们添了麻烦还不道歉的诗樱学姐，如果真心想要感谢的话会怎样表示呢？我只是对这个感兴趣而已」
詩桜「……既然这样的话，那让我就这件事对你道歉不是更加轻松愉快吗？」
智宏「但那样一来，不就只是单纯地强迫诗樱学姐道歉了吗？明明学姐完全不觉得自己有错」
詩桜「正是如此。因为我的确也没觉得自己哪里做错了」
智宏「所以我想要的不是道歉……而是诗樱学姐真正发自内心的感谢」
詩桜「原来如此，我彻底懂了。确实３天后，我的感受或许又会与现在有所不同」
詩桜「到那个时候，我会以自己能够接受的方法向你奉上我觉得相称的感谢。那或许不是话语，也可能是金钱或别的提案」
詩桜「但不管是什么，我都会好好思考什么才是能让你大吃一惊，并点点头觉得『这样就好』的谢礼。不对，不能是我自己想当然的礼物啊」
智宏「有了这个报酬，感觉我这３天应该都有努力的动力了」
就这样，我和诗樱学姐正式签订了劳动契约。如此一来，我是劳动者，诗樱学姐是雇主的关系就明确了，未来几天的工作都不容许马虎。
这边的话刚好说话，干燥机就适时地停了下来。虽然心里想着这样会不会有点傻，我还是征得学姐同意后在更衣室那边换上了衣物。
詩桜「那么明天见。有需要的话，用我打电话叫你起床吗？」
智宏「不必了，还有妃爱呢……」
明明此前感觉都还挺良好的，偏偏在最后苦笑了起来。只是就连这苦笑，都让人觉得心情舒畅。

◆詩桜-03
智宏「感谢惠顾」
詩桜「很遗憾，今天就是最后一天了……嗯，希望能再开业的话就请向市政府申请吧，我们也是受雇的一方」
在蜜柑咖啡馆打工的４天转眼间就过去了。并未遇到什么大问题，我们顺利地送走了最后一位客人。
虽然开业期间，理所当然地得到了「太过拥挤」的评价，我的粉丝数也因此减了不少，但直到最后，店铺本身的评价都未落下乘。
有「蜜柑」这种受女性欢迎的可爱水果，以及所谓「老婆婆的店」营造出的舒适氛围，再加上最重要的「味道很好」。有了这些，广受好评也是理所当然的。
而除此以外，评价良好的理由还有另一个……
客A「那、那个！　我是店员小姐的粉丝！　是因为想见店员小姐才专门过来的！」
客B「如果还有下次的话，我也想和店员小姐一起工作！　那、那个！　可以拍张合照，上传到ＳＮＳ上吗！」
詩桜「啊，没关系。若有下次的话，还请再多关照」
客A「呀！　好体贴！」
客B「抱抱！」
诗樱学姐礼貌而刚正不阿的待客方式在女性顾客中大受欢迎。男性就更不用说了，后半程奔着学姐来的客人并不在少数。
千玉学园的学生也来了好几个。因为听闻难以接近的「将军」前会长会主动爽快地打招呼，有很多学生就直接穿着制服过来了。
茶道部的部长在最后一天也来了。笑着说她「这身衣服很适合你呢」，诗樱学姐也一脸认真地回答「还不错吧？」。
おばあちゃん「辛苦你们一直忙到最后了。我家那孙女，最后都不肯来帮忙呢」
詩桜「是因为有我在感觉有点尴尬吧，没想到竟然都是同校的学生」
老婆婆的孙女，正是学校里的一个学妹。她瞠目结舌地看了看诗樱学姐，又看了看店外排着的队伍，接着就像是有些对不起老婆婆似地吃起了蜜柑芭菲。
顺带一提，不只是老婆婆的孙女，我家妹妹也偷着来过了。而且还因为上传了这里的照片，让店铺的评价又上了一个档次。
おばあちゃん「我那儿子好像也在公司被表扬了一番，心情很好的样子。甚至还对我道谢了呢」
詩桜「那真是太好了。本来我最担心的就是会不会给您儿子添了麻烦，听到这消息总算是能够放心了」
おばあちゃん「让小诗樱都担心起来了真抱歉啊。那个蠢儿子真是的，最后也没露一面，帮手也没安排来，等回去了之后一定要说他一顿」
詩桜「哈哈，毕竟这种混乱程度实在是难以预测，也请别太过责怪他了」
詩桜「虽然这么说有些失礼，但连我在第一天过来的时候，都没想到竟然能荣获如此盛大的闭幕」
おばあちゃん「因为每天的生意都很萧条啊，但即使那段时间，小诗樱还是几乎每天都过来……真是相当感谢啊。而且还帮忙招来了这么多客人……」
詩桜「不，吸引客人来的并不是我……」
两道视线集中在我身上。说实话，也不是因为我，都是多亏了第一个转发的诗樱学姐才有了今天……
智宏「那个，我也什么都没做。还是因为这家店的东西本来就很美味」
詩桜「是啊」
智宏「诶！？　我被表扬的时间，好短！」
おばあちゃん「谢谢你们做的这么多贡献。那个……是叫店面广告吗？　能帮忙弄出那个我很开心」
智宏「啊，嗯多谢夸赞……非常感谢」
詩桜「明明是你自己一副想要被夸赞的口气，真被表扬的时候怎么还害羞起来了，给我堂堂正正一点啊」
从中途开始乐在其中的我一反常态地写了「这个很推荐！」「很有人气！」之类的简单的店面广告。
现在回过头来看看，稍微有点羞耻啊……积极性太高了吧，我……
おばあちゃん「来，这是小智那一份。反正也是最后了，就简单准备了点儿赠礼」
小智……听到这个称呼，从没见过奶奶或者外婆的我，心里突然一紧。
おばあちゃん「如果愿意的话，欢迎和小诗樱一起来四国玩哦，笑」
智宏「虽然不知是否和诗樱学姐一起，但我想务必会有一天前往叨扰的」
詩桜「嗯？你对爱媛有兴趣吗？那里的鱼很美味，钓鱼很舒心，大海也很美，简直就像南国的乐园一样。不仅橘子相当好吃，其实还是个隐藏的猕猴桃名产地」
詩桜「虽然说到爱媛最有名的就是温泉，但东予地区或南予地区也值得一游。要想将其魅力悉数体会，还不得不提到四国整体的魅力」
智宏「对四国的人谈论四国的魅力，你还真是自信啊……」
詩桜「是你啊，我是对你说的。好好听我的话啊」
おばあちゃん「哎呀，你们两位没有在交往吗？」
这还真是个不得了的重磅炸弹啊老婆婆，虽然诗樱学姐应该也能应对得当。
詩桜「虽然在往来，但他只对我的身体有兴趣」
おばあちゃん「哎呀呀」
喂！！！！！诗樱学姐也以自己的方式丢了个大炸弹回去。你不要张口就诬陷别人啊喂喂喂喂喂！！！！
おばあちゃん「男孩子就是喜欢这些呢。可不能让小诗樱太为难了哦」
詩桜「对，我非常地为难」
智宏「为什么是诗樱学姐代答了？」
让我感到为难，只对我的身体（劳动力）有兴趣的，不应该是诗樱学姐才对吗……心里想着这些，我们低下头，说完「承蒙您的关照」后就和老婆婆道别了。
詩桜「现在，已经是２１点了吗……」
诗樱学姐望着自己住的公寓兀自呢喃道。
詩桜「考虑到之后要吃饭的话，可能得２２点才回得去了……公交车的时间来得及吗」
智宏「没问题。最晚的一趟车是在２３点４７分」
詩桜「那就放心了，走吧」
今天说是在诗樱学姐家里吃饭。
虽然让妃爱一个人解决晚饭有些过意不去，但她本人倒也因此说好了和声优朋友一起去吃，今天我就承蒙诗樱学姐的好意吧。
詩桜「你可以先去把澡洗了，晚餐我来准备」
智宏「好的……」
总感觉……在诗樱学姐的房间里借浴好像都变得理所当然了一般……
就像是在同居一样，因此而心跳不已的只有我？　只有我吗？
虽然洗的时候一直这样心痒痒的，但我毕竟也不知道诗樱学姐心里的想法，除了自己一个人烦恼困扰之外亦无他法。
詩桜「因为没什么时间，做不出太讲究的东西，真想改日再另行招待啊」
诗樱学姐虽然嘴上说的是不太讲究，但除了清亮口味的意大利面以外，还准备了带有罗勒香味的章鱼沙拉、搭配上了蔬菜的烤牛肉，甚至还有放着奶酪的西红柿。
智宏「既然说是不讲究，那意思就是平常一个人的时候也会做这样的料理吗」
詩桜「平常啊，平常都是吃蔬菜和凉面条，也有时候是半田挂面。半田挂面可是德岛的骄傲啊」
智宏「健康吗……？」
詩桜「做菜花的时间和精力倒是不多，但主要是只能准备那些东西而已，毕竟目的是想招待你的啊」
智宏「非常感谢」
不愧是完美超人，这些料理的品质都已经是和餐馆一个级别的了。
我偷偷看了一眼厨房，发现其中还放着有外文（甚至连哪个国家的语言都不知道）书写的罐头。哪怕是随便一瓶调料，想必价格都非常昂贵吧。
詩桜「和泉似乎并不怎么喜欢安静地细细品味啊，看来想让你高兴的话，还是简单易懂地打动你比较好」
智宏「呃那个，总觉得……抱歉啊」
詩桜「没关系。不用多费心思，早点搞定对我也更方便。吃完了的话过来我这吧」
智宏「哈？」
我有些不敢相信自己的眼睛。因为诗樱学姐居然就那样坐在沙发上，拍起了自己的膝盖。
詩桜「之前说过今天我要表示真心的感谢吧」
詩桜「虽然我也想过怎么样才最能让你高兴，但前几天提议的时候你反应最大的不就是膝枕吗」
詩桜「其他也没想到什么好办法，所以我就决定比起那些花里胡哨的，更加优先考虑你的本能」
詩桜「以前你说过想被大腿夹住吧，是你喜欢腿哦。来，请享受吧」
诶诶诶诶诶……
之、之前我虽然以想见识诗樱学姐真心的感谢为由拒绝了这个提议，但如果这就是诗樱学姐表达感谢的方式，那我也没有理由再推辞了吧。
不过哪怕那个时候，我都是竭尽全力才保住了理性。这种像是工口同人一样的展开，在今后的人生里还会有第二次吗？麻烦请不要在奇怪的地方耍帅了。
如果这时候学姐说什么「骗你的啦，心动了吗～☆　你还真是个天生的变态呢」这种话，那我就认了吧。因为我现在，已经完全解放自己身为男性学生的欲望了。
智宏「那我就不客气了……那个，是真的同意了，不是假的吧」
詩桜「从那像是打了药一般的眼神中，我已经感受到了你的认真。高兴成这样的话，许下的愿望也都会实现哦」
詩桜「而且就算你有奇怪的举动，我也有自信能制服你。只是用膝枕慰劳一下而已，在我看来还是挺简单的」
詩桜「啊只是……还是洗个澡要好一点吗。你以前说过喜欢沾着汗的，我就想着会不会不洗更好点」
竟然连这样的变态发言，都记得清清楚楚吗……！　好像确实是在买泳装的时候……！
詩桜「今天出的汗着实不少啊……再怎么说你也可能会抗拒的吧」
智宏「不必了，保持原样就好」
才不是什么「保持原样就好」，真就越发变态了啊。但、但我也是因为诗樱学姐自己说过，可以做变态行为才这样的。
智宏「那我就恭敬不如从命……」
话说回来，膝枕的时候头该朝着哪边好呢。思来想去之后，我决定背朝诗樱学姐，横躺在沙发上。
詩桜「啊不对，不是这样。照你这样根本夹不住好吗」
但诗樱学姐却提出了异议。到底要怎样才夹得住……？
詩桜「坐到我前面就行了，把身体朝这边转」
虽然并没有特别要求，但我还是莫名地保持正座，坐到了诗樱学姐面前。
总、总觉得……有一种之后要请学姐破除童贞的感觉……不、不对，并没有那么夸张……而是更加地温和……
詩桜「来吧，怎么了。尽管把脸埋进来吧」
诗樱学姐将手放在紧闭的两腿上，稍稍张开了略微一点。好在意裙子的里面……！
智宏「这动作，感觉还真是相当大胆啊」
詩桜「的确。但也是你要求说，要让这份谢礼足以让你震惊的」
诶，那是我说的吗……不过按当时话题的走向好像确实是这个意思。
詩桜「所以我才有这种大胆行为的自觉。也正因如此，才期待着这能成为你美好的回忆」
詩桜「毕竟交托给了你十分艰苦的任务啊，最后就带着美好的记忆回去吧」
话都说到这个份上了，要是再犹豫不决错失良机可就太失礼，不对，是胆小了。我横下心来，将手放在了诗樱学姐的两条大腿上。
好、好厉害。我现在，正摸着女性的腿，正摸着诗樱学姐的腿啊，而且还是亲手，直接触碰上去。
虽然在９９％的玩笑里还藏着１％的真心话，但以前说的时候，真的没想到自己真的有一天，能将脸埋在诗樱学姐那双我一直想摸一次的大腿里。
智宏「我开动了！」
詩桜「尽请享用吧」
连我的低俗梗诗樱学姐也接上了。既然如此，就直面那大腿中央吧。
哦哦哦哦哦好软啊啊啊啊啊！　这、这就是诗樱学姐的腿……大腿！
以前每次看到学姐身着制服时穿的过膝袜，我不知多少次想把手指深深地陷入那勒痕里！　而现在，我的指尖终于，被吞没在了那柔软的触感中……！
光滑的肌肤紧紧贴着我的脸，明明看上去那样的纤细，却能感受到丰满的质量。被汗水濡湿的感觉也让我越发兴奋了。
虽然想试着揉捏一下，但怎么说诗樱学姐也不会容许到那个份上吧。必须要充分地，享尽这份感触才行……！
在我刚这样想着，打算彻底剥下男学生的欲望，品味女性肌肤的时候，某个柔软的东西触上了我的后脑勺。
詩桜「这４天，真的辛苦你了」
那是诗樱学姐的手，正抚摸着我的脑袋。
还差点误以为是毛巾。何其柔软，温和啊。没想到诗樱学姐的手，竟能让我感到如此的慈爱。
詩桜「在看到你并非被动工作，而是自己主动制作店面广告给我们看的时候，我久违地感觉到了些许触动」
詩桜「居然能让不擅长报恩的我，怀有如此感激之情……这次你帮了我个大忙啊」
詩桜「我对你改观了……用这种说法有些失礼，你的行动里始终都充满着亲切。之前当志愿者的时候也一样，从中我充分感受到了你善良的本质」
诗樱学姐仿佛催人入眠般，温柔地顺着发丝抚摸我的头。
虽然妃爱也这样做过，但妹妹的手是小巧可爱。而诗樱学姐的则是细长优美，将我的整个脑袋都包容在了其中。
我回忆起了记忆深处的母亲的手。只谈面相的话确实妃爱更像一点，但这完全的包容感……正是记忆往昔的母性本身。
詩桜「真希望你能把那份行动力和本质贯彻到底啊。好不容易有一颗善良的心，不活用起来就太浪费了」
就连平时类似说教的挖苦，也像是母亲的教诲一般，这也没有让我感觉不快，不如说甚至想要撒娇了。
啊啊，这样吗……我之所以心里更喜欢年长系，是因为我的恋母情结，比想象中更严重啊……因为母亲在我正喜欢撒娇的年龄就离世了……
这就是所有女性都拥有的母性本能吗……不对，妃爱和里姐也做过类似的事情，但这次却和以往完全不同，其中饱含着沉静稳重的女性魅力。
这是什么？　这感觉是什么？　这种不同于性欲，让人全身提不起劲，只想一味向她撒娇的感觉。这就是年长系……！　魅惑的上级生……！
詩桜「……怎么了？一言不发的，是累了吗？还是单纯的，被这样夹着不好说话呢」
智宏「不、不是」
詩桜「唔」
我刚张开嘴想要说话，粗犷的鼻息就伴着热气漏了出来。
在那股气息吹到自己身上的瞬间，诗樱学姐的腿突然夹紧了，本来松弛柔软的肌肉也都僵直了。
我的脸也同样被双腿紧紧夹住。就触感而言，真可谓是无与伦比……不过比起这个，被我的呼吸刺激到后，诗樱学姐，有、有感觉了？
本来我只是想要撒娇而已，但这个事实却突然把我的性欲点燃了。让我回想起了，自己现在正贴在女性的肌肤上。
手上情不自禁地加大了一点力气。瞬间，丰满的触感就包裹了我的指尖。
詩桜「哦？」
这个动作当然也瞒不过诗樱学姐。不过，我想要向现在的学姐撒娇……！
手上的位置产生了些许偏移。具体来说，就是从大腿的中间，开始伸向了根部……也就是靠近屁股的那一块区域。
詩桜「嚯……」
尽管我的行动意图早已暴露无遗，但诗樱学姐也并未阻止。
大腿根部附近的肉非常有弹性，稍稍一按手指就感到了一股压力，像是强制作用一般，相当淫艳。
詩桜「又沉默下去了……你就这么痴迷吗？我还以为会更下流地大喘着粗气闹腾的，没想到会这么老实，稍微对你有些意外啊」
詩桜「……嗯，我还正观察着你呢，这是打算做什么？　嘴上虽然不辩解，手上却还有力气啊……说起来，这手指也还动着呢」
詩桜「我应该说的是给你膝枕，但这是打算做什么呢？我想听听你的解释」
本来听学姐冷淡的声音我都已经吓出了一身冷汗，但感受着她手上不变的动作，我又安下了心。
詩桜「怎么了。不解释清楚的话这次就要结束了哦」
我感觉自己的后脑勺突然被轻敲了一下。诶诶诶诗樱学姐，捉弄人的方式这么可爱的么，嘿嘿。
看这个样子，即使说出真心话应该也能得到原谅吧。我在脸和大腿之间挤出了一个缝隙。
智宏「被诗樱学姐这样温柔地抚摸着头，不自觉地就想撒娇了」
詩桜「让你产生误会了吗？这只是在对你的努力表示感谢而已」
智宏「没有，我就是因这份感谢而撒娇的」
詩桜「唔姆」
诗樱学姐手上的动作停止了。取而代之的，把两只手放在了我的后脑勺上。
詩桜「一句对不起都没有，而且让你解释的时候，你都不打算把脸抬起来」
詩桜「我可以把这理解为，你还想继续淘气吗」
淘气，多么可爱的词语啊，明明即使把这说这犯罪也不奇怪。
詩桜「这种事情，想要就不能自己亲口说出来吗？」
智宏「拜、拜托了」
詩桜「拜托什么，给我好好地说清楚」
智宏「请让我再把脸埋在诗樱学姐的大腿里一会儿吧」
詩桜「只是夹住脸就够了吧，那如果做出除此以外的行动，就直接出局了哦？」
智宏「请让我揉揉诗樱学姐的大腿吧 」
詩桜「可以哦」
真的吗！　出乎意料的许可让我喜出望外，用力地揉了揉大腿根部。
詩桜「你顾虑那么多干什么，没事我都同意了，随你喜欢的来吧，但可别再把手往上伸了哦」
我连点了好几个头。就连做这个动作时，脸颊都在大腿上磨蹭着，紧贴过来的皮肤好舒服。
詩桜「我刚刚虽然说这是表示感谢……但还是撒了一点儿谎。这确实是给予你的劳动报酬没错，不过我其实也很享受现在这个状况」
智宏「噗！？」
詩桜「但是，不管什么时候，我都没有允许过任何人做出这样的行为……虽然这个情景下可能没什么说服力，但我没有丝毫让异性接触身体的经验」
詩桜「虽然我以大腿为段子调戏了你很多次，但说到底亲密到能让我开这种玩笑的男性，也就只有你一个……」
诗樱学姐又抚摸起了我的头，这次反而是我，停下了手上揉捏大腿的动作。
詩桜「只是，我对现在的你完全没有异性的认知。低年级的同性……对，就和抚摸锦的感觉很像」
啥？锦？我和锦？　什么时候我变得可以和那种可爱的生物相提并论了？诗樱学姐的眼睛是幻想之眼？
詩桜「不对，干脆说是妃爱……没错，你是妃爱的哥哥。这样一来，感觉就像是在间接抚摸妃爱一样了，而且长相也有点相似」
智宏「甲的把！？」
詩桜「你是说『假的吧！？』吗……动作太大的话，会稍微感觉有点痒啊。就算说你和妃爱像，也只有面影那一点罢了」
詩桜「我想说的主要是，就像哄撒娇的孩子那种……让人不会生厌，而像是充满了爱一样的感觉」
这么说来，我的确并未被当成异性啊……啊，不是，我并没有在期待这个！　但还是，稍微有点寂寞啊。
不过若正是其结果导致了现今这个局面的话，那我该高兴吗。被当成了异性的话，就不会这样让我把脸埋在大腿里了吧……
詩桜「抚摸妃爱和锦的愉悦……这样说的话，你也能懂吧，虽然我根本就没有抚摸她们的经历」
詩桜「一想起你在这４天里挥洒汗水，拼命大喊的样子就感觉惹人怜爱。被说成可爱的话，你或许也会不情愿吧」
詩桜「你已经很努力了。如果这样就能让你高兴的话，来，就奖励你吧」
诗樱学姐夹紧了大腿，无上的幸福瞬间包裹了我的脸颊，一度收敛的性欲又一次死灰复燃了。
虽然是因诗樱学姐的好意才得以撒娇，但面对现在这个状况完全不敢出手的我可不是个超级胆小鬼吗……？
这些想法尽管在我的脑中盘旋，可要是真立案了会给妃爱添麻烦的，而且凭我的力量也不可能赢过诗樱学姐，所以只管老老实实品味大腿的感触就行了。
还真是够变态……也够幸福啊……
智宏「那个，虽然诗樱学姐评价了我这４天的表现，但是……」
詩桜「在那个位置说话好痒啊，『但是』什么？」
智宏「我也对能得到那个大受欢迎，甚至都有了粉丝的诗樱学姐如此特别的对待而感到，非常地光荣……」
詩桜「我向别人表示感谢，认识到这是欠了人情。这样的我甚至让自己都感到意外，所以就想着想给你一些特殊待遇」
詩桜「茶道部的那件事，我也还欠你一个人情……总有一天，我会好好地，以并非这样的谢礼，还上这份情」
要想开展学生会的工作，今后必定也需要仰仗诗樱学姐的指导吧，真是句可靠的话啊。
就在这时，我的手机突然震动了起来。因为这个响动比我想象中的还要大，诗樱学姐一定也感觉到了吧。
其证据就是，学姐本来夹着我脸的双腿松懈了力气，意思是说今天到此为止了。
可恶，究竟是谁发的消息啊……就这样，我一边惋惜诗樱学姐大腿的触感，一边动手准备拿出手机。
而我的这一举动，却无意间与打算移开大腿的诗樱学姐的动作重合了。霎时，我的手背就这样划过了学姐的大腿内侧。
詩桜「唔」
放松了力气的诗樱学姐再次把腿夹紧了，不知是否是错觉，她的身体好像也瞬间颤抖了一下。
然后声音，这个我确实听到了，绝对不是幻听，刚才那……是娇喘声吧？
我不由得抬起头，只见诗樱学姐用手捂着嘴，把脸转向了意料之外的方向。感觉脸好像有点红……？
诶，那位诗樱学姐娇喘了……？　虽然比起有感觉更可能是觉得痒的缘故，但即便如此，还是发出声音了……？
詩桜「谁、谁发过来的」
智宏「啊，那个，是妃爱……诶！　她都已经回家了吗！」
此刻，稍微色气的气氛完全烟消云散了。家人这种存在造成的影响相当显著，已经连一丝情欲都感觉不到了
但如果那一刻……在那个情况下，我毫不犹豫地将手伸进大腿内侧抚弄的话，诗樱学姐会作何反应呢……
詩桜「妃爱都已经到家了的话，那你也差不多回去了比较好，今天就到此为止吧」
智宏「嗯……晚饭，多谢款待。这４天时光，我非常愉快」
詩桜「『很愉快』吗？谢谢你，我很欣慰。我想听的就是这句话，给你的这份谢礼也值得了」
虽然就算没有谢礼，光第一天的打工我就已经够开心了。炒起了热度，被漂亮学姐拜托，学生会的伙伴们也过来玩了……这些都成为了美好的回忆。
詩桜「然后呢，妃爱在消息里说什么了？」
智宏「啊，好像是邮购买的萝卜送到了，在问我为什么买这个……萝、卜……？」
詩桜「嚯，萝卜」
詩桜「想必你也不会无缘无故的买这东西吧，我倒是有点在意你买来打算怎么用呢」
智宏「我，超喜欢萝卜的。非常好吃呢！」
詩桜「难得的谢礼，居然是又圆又肥的三浦萝卜腿还真是抱歉了啊？　嗯？」
智宏「哪有啦哈哈，其实说到三浦萝卜，又甜又软又鲜嫩才是它的特征啦哈哈哈」
难得的温柔抚摸，就这样化为了残暴之力对我的头顶开启了集中式轰炸，非常地遗憾。
不过回去的时候，诗樱学姐还是把我一直送到了公寓外，果然今天的学姐非常温柔啊。

◆詩桜-04
哈啊……
好无聊，正值长草期的战誓已经丢在一旁2个小时了，我连看一眼手机的心情都没有。
明明直到上周为止，就算是长草期只要有战誓玩都不会觉得无聊的。但现在有活动的时候还好，只是打周回的话真的提不起劲。
这一切的一切，都是由于直到前天为止和诗樱学姐一起创造的种种夏日回忆导致的。我的身体已经习惯了不平常的生活。
最重要的是，最后一天的那种兴奋……那段在诗樱学姐家里叨扰的至福时间，让我想起温泉合宿的时候。哎，最近的日子好像意外地变得不太平常了啊。
不管怎样，那般美好的回忆，可能以后２０年都不会再有了……哈啊，只是回忆那天的感触，都会让我异常地兴奋。
要不要用诗樱学姐发下电呢，啊但是现在还太早了。至少要等到吃完晚饭，不，等妃爱睡下之后。
话说回来，下次和诗樱学姐见面时，我该摆出什么样的表情呢。
诶？　这个难度是不是有点太高了？　虽然那个人的话应该能一脸平静，但我可做不到哦？
而且总觉得诗樱学姐会说出什么「你还在意着那种有一无二的事吗，那只是单纯的回礼罢了」之类的话。不愧是我脑中的诗樱学姐，还原度真高啊。
啊，太糟了……今后面对诗樱学姐时，或许还会忍不住像前天那样撒娇……那人绝对不会容许的吧……
还不止如此，以后都再不会有机会触碰那理想到极致的身体了，也不会再被温柔地摸头了。那日的时光，就恍若梦幻一般。
要让体验过幸福时光的人类回归平凡的日常实在是太强人所难了。我不该吃这么多甜粥的，是吧禅智内供……不对，那是个长鼻子的家伙来着。
妃愛「哥哥，晚饭做好了哦。今天是咖喱的杂煮！　把哥哥买的萝卜咕噜咕噜地消费掉了哦！」
不过说起幸福，也没多少幸福比得过这妹妹每天陪在身边了。什么嘛，原来每一天都是不平常的啊。
智宏「谢谢你，妃爱。你的存在本身就是播撒幸福，简直就像那走过的道路都会百花盛放的布里吉特女神一般」
妃愛「诶，哥哥你啊， 对咖喱杂煮喜欢到如此感激的程度吗？所以才买了那么多萝卜啊，早点告诉我不就好了」
感觉暂时会吃一段时间的鱼料理了，不过夏天加点萝卜也没什么吧，丢到乌冬面之类的里面也行。
本打算快速解决晚餐的，却有不速之客打扰了兄妹之席，妃爱少见地露出了不快的神情。
妃愛「来了，是哪位……啊」
但确认了一下内线电话的屏幕后，妃爱声音中的不满消失了，取而代之的是明显的讶异。
妃愛「哥哥」
智宏「诶，我？　有客人找我？　不是吧」
除了邮购以外，我对来客没有一点头绪。虽然常磐拜托我去漫展帮忙的时候，诗樱学姐邀请我去蜜柑咖啡馆的时候也都来过，但那些属于特别情况。
妃愛「是哥哥的客人呢，还是我的客人呢」
詩桜「夜间唐突拜访十分抱歉，难道说正在吃晚饭吗」
可没想到的是，来者竟然是那位诗樱学姐。诶，今天不是因为蜜柑咖啡馆的事吧？　为什么？
資正「呜唔～，汪、汪！　汪～嗯！」
妃愛「还真是喜欢美女啊。我们接下来正准备吃晚餐，诗樱学姐不在意的话，请一起吃吧」
詩桜「啊，那我就多加叨扰了。和泉也是，抱歉这么突然」
嗯，怎么感觉今天的诗樱学姐更值得称赞呢……说实话，虽然现在时机有点不对，但在我的眼中，时隔２日未见的诗樱学姐比起以前更加漂亮，还更加可爱了。
妃愛「不过要来我们家的话，事先联系一下不就好了」
詩桜「之前没想到妃爱也在啊，我还以为一定正在工作」
妃愛「啊，今天确实回来得要稍微早点呢。不过这么说的话，联系一下我哥哥也行嘛」
詩桜「我倒是联系过和泉，只是一直没有回我」
我火速赶回房间确认了一下放在床头的手机，ＬＩNＥ和推特的ＤＭ上都显示收到了消息，送达时间大概是在１０几分钟前。
智宏「非常抱歉……之前完全没有看手机」
詩桜「我还在想是不是手机坏了拿去修了。除此以外，我实在想不出还有什么情况能让你放下手机」
詩桜「然后想到如果是坏了的话那明天或许也联系不上，我又有些话无论如何都想在今天跟你说，所以就直接来拜访了」
智宏「那个……真的非常抱歉……让学姐专程」
妃愛「确实有时候会忘记看手机呢，饿极了的话就容易忽略掉。这个是饮料，请用」
加上诗樱学姐一起共进晚餐吗，总觉得有点不可思议……虽然晚饭本身前天还一起吃过，但妃爱也在的时候就……
妃愛「啊，对了，是有事找我哥哥吗？」
詩桜「要说的话，也确实是找和泉，不过我对妃爱也有个请求。我希望从明天开始，能把和泉借给我３……不，２天」
「啥？」我虽然一时呆住了，但下一瞬间就理解了学姐的意思，果然和蜜柑咖啡馆有关吗。
妃愛「我哥哥吗？说起来，前段时间蜜柑咖啡馆的事真是辛苦了，只有１天有时间去非常抱歉」
詩桜「百忙之中能够抽空过来就已经很感谢了。如果蜜柑咖啡馆还有机会在千玉营业的话，下次请一定要尝一尝蜜柑蛋糕」
妃愛「好像很好吃的样子啊。我超喜欢蜜柑的，有时间的话真的想去」
诶……难道说，是因为蜜柑咖啡馆广受好评而延长了活动时间，想让我一起去帮忙吗……我之前虽然这样想象过，但看现在话题的走向，应该是猜错了吧。
妃愛「啊所以说，那借我哥哥用一下是要？　难道说，又是类似的帮忙吗？」
詩桜「不是，再怎么说我也不会三番四次地邀请一起去打工啊。蜜柑咖啡馆的事件也是许多偶然一同造就的，才不得不依靠和泉的助力」
詩桜「作为上次的回礼，这回我是想带和泉去四国岛旅游」
智宏「哈啊！？」
妃愛「竟然用四国之旅作为打工的回礼，真是豪爽啊。不过，你是怎么想到这样的回礼的？」
詩桜「因为和泉之前自己说过『想要去四国』」
智宏「诶，我有那样说过吗？」
詩桜「有」
智宏「那或许是有了」
妃愛「哥哥，好怂！」
不是，不是因为诗樱学姐的说辞，只是我想起来了确有其事而已。虽然不是「想去」，而是用「准备有一天前去叨扰」的未来式。
詩桜「尽管冬天也有冬天的好，但要去四国果然还得是夏季。在夏日的阳光下被照射得闪闪发光的伊予滩和宇和海是最棒的喔」
詩桜「而且我打算明天早上就出发，所以要打招呼的话只有现在了」
妃愛「又是一条大消息！　真是太好了呢哥哥，能成为正宗的蜜柑工人了！」
蜜柑工人是什么啊，至少说是农户……给我等等！
智宏「诶？　四国和千玉之间是可以当天往返的吗……？」
妃愛「哥哥你真是的，诗樱学姐一开始就说了想要借用哥哥２天哦」
智宏「就算是这么说，为什么你的语气能那么平静？　诶？　四国这种地方，是像去附近的饭店用餐那样随意来往的吗？」
詩桜「我抛下学生会去四处旅游的日子，是在前不久吧」
也对哦，这人的性格就是这样，毕竟是去国际机场就像去买菜一样的人啊。
詩桜「不过上次会去的前提，是因为有早想一游的地方……而这次的目的主要还是犒劳和泉」
智宏「但是，我的谢礼不是……」
詩桜「嗯？」
看到诗樱学姐浮现出前天那种温柔的笑容，我话到一半就说不下去了。因为那个笑容使我想起了那天我们各种各样恶作剧以上，性行为未满的举动。
这些事情在妃爱面前太难说出口了……就像是被诗樱学姐抓住了弱点一样。
詩桜「因为我听说妃爱是能为了和泉每天都早归的孝顺妹妹，所以就算只有２天，要分开你们还是有些过意不去」
妃愛「那个，还不至于粘到那种程度啦，我也经常会因为出游一两天都不在家」
妃愛「而且既然是我哥哥自己说想去的话，我也可以稍稍自由一点，晚上多玩一会了呢」
总觉得妃爱在营造一种「但如果是诗樱学姐强迫哥哥去的话就绝不允许」的氛围。不过就算如此，诗樱学姐脸上的柔和之色依旧不改。
詩桜「和泉，你觉得怎么样？路费和住宿费都由我包了」
智宏「要扯上钱的话感觉就容易有所顾忌……路费和住宿费还是我自己出吧」
詩桜「但你自己没有钱吧」
智宏「有啊！　打了整整４天工挣来的积蓄呢……！」
虽然我也不清楚凭那仅有的４万日元够不够自己抵达四国，况且还要加上住宿的费用。
智宏「那啥，不是还有“１日内普通列车随便坐”　的车票嘛？而且现在正值暑假」
詩桜「哈哈，坐普通车的话，即使赶首班车，也至少得在车上吃完午饭之后才能到爱媛呢」
智宏「诶，居然还取笑我。怎么世界上所有人都像是理所应当知道这些的一样啊。不是，如果坐飞机或新干线过去的话也太贵了……」
妃愛「哥哥想去的话，路费就由我来解决吧。诗樱学姐，拜托你了」
在我还喋喋不休的时候，妃爱和诗樱学姐就已经将事情谈妥了。
詩桜「虽然说没想到妃爱在家里，但能迅速完成对话真是帮大忙了。那么我明天４点半来接你，请多多关照」
智宏「各种意义上都太快了吧！」
智宏「说、说起来学姐，住宿呢……？　到时候是要住哪，不会是野营吧……？」
詩桜「之前当志愿者的时候不是有在旅店受过关照吗，那个老板娘有亲戚在四国开旅馆」
詩桜「本来应该还是家高级旅馆，但可以破例给我们极大的优惠让我们住进去。你什么都不用担心，只管跟着我就好」
妃愛「还真受欢迎啊，这个学姐……」
詩桜「那么明早再见，不要熬夜哦。明天的气温是３４℃」
智宏「唔欸」
資正「汪呜～呜……」
在诗樱学姐回去后，我和妃爱都吃完了晚餐。然而，妃爱并没有把餐具拿去厨房，而是坐在原位一动不动。
妃愛「诗樱学姐竟然这么中意哥哥啊，打工的时候变得这么亲密了吗？」
智宏「诶，你那嘲讽的语气怎么回事。就算是玩梗，妃爱会说这种话还真是让人意外啊，吓了我一跳」
妃愛「是吗？　虽然自己说出来感觉有点抱歉，但我经常觉得有『哥哥真是喜欢锦啊』这一类的感觉」
智宏「好像是哦。不过那个，诗樱学姐不是也经常说“平常不会欠别人人情，所以也不习惯感谢别人”之类的话吗」
妃愛「就算如此，我觉得如果没那么亲密的话也不会一起出门哦」
妃愛「那个曾说过喜欢一个人旅行，讨厌被集体活动限制的诗樱学姐，居然会专程到家里来邀请哥哥，真了不得啊」
智宏「是……这样吗」
妃愛「而且我以为，哥哥也会婉言拒绝诗樱学姐」
智宏「等等等等，怎么得出那个结论的？因为是诗樱学姐来邀请我，所以那个，或许确实挺中意我也说不定，但我可是被邀请的一方哦」
智宏「尽管我也觉得学姐很漂亮，性格相比以前也没那么不讲理了，但也就这些」
妃愛「那个，只是感觉很奇怪啊。哥哥都一周没来催我说要抽卡了，而且今天竟然还连手机都抛在一旁不玩了」
智宏「诶，把手机……怎么了？　抛在一旁了？　我？」
妃愛「因为你没注意到诗樱学姐发的消息吧？而且听学姐的说法，好像还放置了相当长一段时间的样子」
智宏「不是，即使是我，也会有不想碰手机的时……」
妃愛「没有哦」
也对啊，是没有过。像我这样的人，在家里竟然会不玩战誓的情况，自今年开年以来从未发生过。
智宏「战誓以后肯定是会接着玩的，我还想冲击一下排名呢」
妃愛「嗯」
智宏「不过闲暇之余，脑中也会想想……要不要和学生会的伙伴们一起干点别的什么事，虽然我也还没有想到要干什么」
妃愛「嗯嗯！　哥哥是个只要想做就能做到的孩子，所以不管想到什么都去试试看吧。为此，妃爱将不遗余力地提供全方位协助」
妃愛「要是实在觉得外面太可怕待不下去了的话，想重新回家过无所事事的生活也完全没问题。就放心地去努力吧」
智宏「我会努力滴」
就和被指定为学生会长的那天晚上一样，我得到了妃爱的鼓励，虽然连要做什么都还没决定好。
妃愛「是吗，　诗樱学姐吗，　虽说是高岭之花，可真希望哥哥能别太受打击啊」
智宏「那又是另一回事了吧喂，你是不是有点太小题大做了？　捉弄太过的话哥哥我见诗樱学姐会难堪的，所以能打住吗？」
妃愛「但诗樱学姐来家里的时候，哥哥可是连耳根都红透了哦」
智宏「不是吧！？」
不过，在观察我这件事上，无人能出妃爱其右，而且我也不觉得妃爱的观察有什么偏差或错误。
真的假的，居然表现在脸上了吗……虽说只要没被诗樱学姐看出来就好……
妃愛「我还以为是不是只喜欢美人，看来并非如此呢。是吧，资正，我家哥哥是喜欢美人吧」
資正「汪～唔」
呃啊，我居然和资正一个级别……不对，在欲盖弥彰的那一刻，已经是资正不如了吗……！
妃愛「不过哥哥在这个家里的时候，还是让我来照顾吧」
智宏「那个，嗯……虽然刚才被说是想做就做得到的人，但我现在依然感觉不全方位依赖妃爱的话就活不下去……连明早的起床也……」
妃愛「嗯交给我吧！　呀嚯，哥哥依赖我了～！　真希望这一点哪怕和诗樱学姐关系亲密了也会不变啊！」
虽然和诗樱学姐的关系变亲密本身就是不可能的，但要我离开妃爱，那更是不可能的事了。
妃愛「诗樱学姐的话，应该是能够容许寄生的，今后的行动就以撒娇为方针吧哼哼……」
明明还只是个学生，妃爱的妄想却已经不知飘到多久以后了，不是说那对我而言是高岭之花吗？

◆詩桜-05
说起来，这是我人生中第一次来四国啊。
今年……不对，是这个月以来，我接连经历了人生第一次九州、第一次四国之旅。照这个发展，今年寒假说不定就会被带到宗谷岬去。
而且在我身边的，还不是妃爱……
詩桜「嗯，应该是在附近吧……再怎么说上次来的时候，也已经是深夜了啊……」
诗樱学姐相当地显眼，这也是当然的。学姐哪怕是在东京市内，都属于引人瞩目级别的，更何况我们现在所处的地方，还是个连便利店都没有的恬静乡镇。
本来能和此等级别的漂亮学姐说上话都已经是奇迹了，在此之上还两人一同旅行就更可谓奇迹再现。要是在网上借此吹嘘的话１００％会被当成谎言的。
但现在，只要把一起在四国散步的照片上传到ＳＮＳ上，应该就不会被当成骗子了吧。至少对我那８００个粉丝来说……啊，减少到６００个了。
智宏「诗樱学姐，可以一起拍张照片吗」
虽然表情少有变化，但诗樱学姐还是愉快地配合着我。说起来天梨的INS上也曾登过学姐的照片。
詩桜「你挺喜欢拍照啊。刚到四国的时候，看海的时候，还有去钓鱼的时候都拍了不少照片呢」
智宏「倒不如说不拍照的人更少见吧……诗樱学姐看到颇受感动的景象时不会想要将其留作纪念吗？」
詩桜「不会啊。我觉得这种感动一生有一次就好」
詩桜「就算想要将那个瞬间牢牢印在心里，只顾着匆忙准备相机的话，也谈不上受什么感动了吧。即使之后再重新欣赏，也只会留下『拍了』的满足感」
詩桜「当然，如果是专注于那一瞬间的捕捉而架设起相机的话，就又另当别论了……摄影这个爱好非常深奥，我还没涉足呢」
虽然我本来并非想说那种夸张的话题，而是更加轻松一点的……但这个人就是喜欢钻这种牛角尖啊。
詩桜「我也有点想当一回铁影家试试（铁道厨术语）」
智宏「总感觉会被当成公主一样的人物对待呢，诗樱学姐，沿着那条路走下去的话或许进军娱乐圈也不是梦」
詩桜「啊只不过，刚刚虽然说了那么多，但你想拍的时候也用不着顾虑什么。这次的旅行主要还是为了你，想做什么去做就好」
借着诗樱学姐的许可，我给学姐拍了一张单人照，虽然想拜托她比个爱心但是被拒绝了。
智宏「话说回来诗樱学姐，我们从刚才开始已经走了快３０分钟了，如果这趟旅行是以我为主的话，能暂且休息一下吗？汗都...」
詩桜「啊抱歉，我也是第一次从车站走到这边，稍微迷了会儿路……目的地就是这里」
诗樱学姐带我抵达的，是一个平平无奇的街道十字路口。那么，这里是哪个观光胜地呢？
おばあちゃん「哎呀小诗樱！　没想到竟然真的来了啊！」
智宏「诶？」
我们在那里见到的，是才刚告别不久的蜜柑咖啡馆的老婆婆。而且看这反应，事前应该是联系过的。
詩桜「非常抱歉没通知您时间，我也不知道什么时候才能到……」
おばあちゃん「没事，我很高兴！　快到店里面来吧，我马上去拿冷的东西过来」
我还以为连冰咖啡都拿得出来，结果居然是冰镇西瓜啊。嗯，很有乡下的感觉。
不过这家店虽然地处田园，菜单却和千玉那时的别无二致，享用完西瓜后点的蜜柑汁还是一样美味。
おばあちゃん「对了小诗樱，这个是我搞错了不小心带回来的。我家那孙女也说不要了，方便的话，可以收下吗」
詩桜「啊这件衣服吗……不过制作所花费的成本……」
智宏「说到底，您孙女为什么会有这件这么可爱的衣服……」
おばあちゃん「这件衣服，是老头子自己做的，想让孙女穿，稍微有点难处理啊」
智宏「那位爷爷还真是时尚啊！」
おばあちゃん「老头子，之前一直说的小诗樱来了。她说想收下老头子你缝的那件衣服」
おじいちゃん「是后生吗！快让老朽看一眼穿上这身衣服的后生模样！老朽还从未见过啊啊啊！」
詩桜「那个嘛，既然这么说了……我不介意今天在这帮一天忙，但和泉也还在……」
智宏「啊，这样的话那我也来帮忙吧。在蜜柑咖啡馆的那些日子，我非常享受呢」
反正除了我们以外也没什么客人了……我脑海中刚闪过这个念头，就见到一大波小镇上的人被换完衣服出现的诗樱学姐吸引而来。
地元の人A「咋回事啊阿婆，在拍电视剧吗？真是个大美人儿啊」
地元の人B「是东京来的人吗！？　那、那个，可以讲一讲那里的事吗？　我们都非常向往那边……」
地元の人C「那个人是那个吧，演过电视剧的那个叫……啊啊，想不起名字了！」
当然想不起名字了，毕竟也没演过电视剧啊。
完全被当成了娱乐圈人士对待的诗樱学姐，遭到了诸如ＥＨＭ４８或ＵＷＺ４８之类的种种误解，也有一些人装得很懂一样说那不是偶像是演员，人家只是普通人啊。
おばあちゃん「小诗樱和小智不两个人出门玩吗？　笑」
詩桜「嗯，明天我准备带他去看那片蜜柑梯田。既然到了这座小镇，那可是必看的景色」
詩桜「海的话，倒是在来之前就看过许多次了。我们还去了小岛，一起钓了鱼，虽然他一条都没钓上来」
智宏「吵、吵死了。钓鱼本来也是靠运气吧，和实力如何无关」
詩桜「别小看钓鱼，杀了你哦，干脆做成饵丢进丰予海峡吧」
智宏「非、非常抱歉」
おばあちゃん「算了算了，小智能一发钓上一只小诗樱不也挺好的吗」
不愧是乡下的老婆婆，看似无害，表述却相当毒辣。
詩桜「虽然不在预定中，但把他带去四国最西边看看也不错啊……不，再怎么说时间也太紧张了吗」
另一方面，诗樱学姐并未在意老婆婆犀利的吐槽，而是斟酌起了明天的行程。
詩桜「本来要是有时间的话，还想一起乘船去邻县看看的……算了，那个就留待下次吧」
还有下次吗……虽然可能只是习惯性的措辞，但我还是对诗樱学姐的话抱有些许期待。
地元の人A「什么嘛，大美人儿已经名花有主了吗，可惜啊」
地元の人B「偶像是不会有男朋友的啦！　恋爱是禁止的！」
詩桜「啊没有，我和他不是那种关系，他只是……啊，不」
诗樱学姐两次否定了和我的关系，然后望向了这边。并、并非只是……那是什么呢。
詩桜「很中意的学弟」
很中意啊，说起诗樱学姐中意的后辈当然就会想到妃爱，自己竟然被提高到那个位置了吗，真是让人吃惊。
虽然要是不中意的话，自然也不会邀请对方一起旅行……是吗，诗樱学姐，很中意我吗……
おばあちゃん「小智又是怎么看小诗樱的呢？」
智宏「诶，我吗」
おばあちゃん「小诗樱倒是很中意的样子，笑」
诗樱学姐……我是怎么看待的呢？尽管以前是不仅给我，甚至给妃爱和常磐、锦都添了麻烦的，毫无责任心的万恶之源一般的存在……
但经过这一周时间，我的看法早已大不一样。虽然毒舌和我行我素的地方还是照旧……
但一想起那温柔地抚摸……一想起那纯粹的无理女王绝不可能拥有的，温柔爱抚的手法，我就再难将其视为坏人了。
因此，当现在被问起我是如何看待诗樱学姐的时候……我也只能效仿她了。
智宏「很中意的学姐」
詩桜「嚯」
回到神来，不止老婆婆，连诗樱学姐都注视着我，并且甚至都没捉弄我一下，而我除了咬牙忍耐这股羞耻以外也别无他法。
智宏「这种房间，可不是作为我这种一介学生旅行时住得起的啊……！」
来到旅馆一看，我对这豪华的房间震惊了。
因为听说和之前当志愿者时住的旅馆有关系，所以总觉得房间的构造有点像。只是，那个时候是３个人住１间房，而现在则是一个人……
詩桜「确实是个相当不错的房间……说起来价格都和商务酒店差不多了。看来之前那个老板娘真的很感谢我们能去当志愿者啊」
詩桜「从这层意思上来说，我们能以这么便宜的价格住进来都是多亏了你啊。那时候你可是最努力的一个」
我不由得有些惭愧，毕竟当初是看上了人家因客人稀少而打折的旅馆住宿费才去的。不过现在这家旅馆倒是人气爆满，真的可以承此好意吗？
詩桜「好了，那么放好行李就去温泉吧。这家旅馆的室内浴池评价好像也很好」
看到诗樱学姐如此说着，一边就把行李放在了房间里，我不由得慌张了起来，想要确认自己是不是误会了什么。
智宏「对了，我不是住这个房间的吧？确实这对于我一个人来说，有点豪华过头了。房檐我来了」
詩桜「你的房间是在这啊。我说你，在这种繁忙时期……而且还是出于好意让我们低价住进来的，怎么也说不出想要２个房间这种话吧」
完全如您所言。
詩桜「还是说你想住房檐下面吗？」
智宏「我那个……虽然是很想住在这里，但稍微有点担心，诗樱学姐会不会讨厌呢」
詩桜「反正也不准备在这换衣服……虽然有点在意早上的睡脸被看见，但那点也彼此彼此吧」
詩桜「当志愿者那时候，也曾互相暴露过不堪入目的一面啊……不过你要是实在有所抵触的话，我也会考虑别的旅馆」
智宏「不是，所以我都说了，是看诗樱学姐愿不愿意。那个，我的话，倒是完全没有抵触情绪」
詩桜「说起来，你今天也在我的恩人手下打工了呢……这样的话，或许需要给出同样的报酬啊，就像以前在千玉的蜜柑咖啡馆帮忙时一样」
我本来还准备继续之前住不住这间房的讨论，所以在数秒之后，才反应过来诗樱学姐已经切换了话题。
詩桜「今天也要膝枕吗？」
智宏「可以吗……！」
詩桜「哈哈，对住一间房有所顾虑，这个却一点都没吗？可以啊，把头放上来聊聊今天的回忆吧」
詩桜「只是今天，再怎么说还是等泡过温泉后吧。晚饭也快要送来了，在那之后，就一直到对方睡下为止」
是吗，这次和前天不一样，没有时间限制吗。也、也就是说，只要彼此都不困的话，就能一直膝枕到早上……！
后面泡温泉时我心里也全想的是诗樱学姐大腿的感触，除了在水里的时候毛巾就没拿下来过。拜其所赐，还被不认识的大叔吼了，说让我「堂堂正正点！」。
结果享用了一顿极其美味的鲷鱼餐后，喜欢温泉的诗樱学姐和我，想着也泡泡公共浴场吧，又走出了旅馆，一起在夜晚的温泉街散起了步。
身着浴衣的诗樱学姐有着非比寻常的魅力，被这样一位惹得所有人回头观望的佳丽带着，一起走在人群之中的感觉非常舒畅。
而在公共浴场的建筑外面等候的时候，我甚至都无法直视出浴的诗樱学姐。「是泡太久泡上火了吗」，还被这样捉弄了。
随后在便利店买完饮料，回到旅馆，我就立刻——
——将脸深深埋入了，诗樱学姐浴后光滑如玉的肌肤中。
虽然诗樱学姐身上的汗味也很好闻……但今天更有种沁人心脾的香气……皮肤温润滑腻的同时又不失丰满之感，非常地温暖……
詩桜「居然刚回房就一刻不停地扑上来了啊，虽然之前走回旅馆的路上我也感觉你看我的腿好多次了，所以还算意料之中」
智宏「现在的自己太幸福了有点害怕明天……」
詩桜「明天也会有明天的乐趣哦。自日出前开始爬山，待晨曦照入密林，那一刻的美简直堪称神圣」
詩桜「不过明天的气温好像也有３５℃。虽然不知道你能否体会这种乐趣，但我只能将自己深受感动的景色展现给你」
智宏「那个，因为已经拼命努力过……倾注了满满的能量……所以现在处于人生最巅峰的强盛＆活跃状态了……」
詩桜「活跃吗？说起来，你平时明明一直都闭门不出的，这次倒是在很积极地享受旅途的乐趣啊」
詩桜「甚至都让我有些怀疑你是不是为了让常磐和锦安心，才一直故意在学生会夸大说『自己也是个家里蹲』的」
智宏「不是，那个……的确是事实啊。这点直接去向妃爱确认是最快的」
詩桜「那你今天为什么也不厌其烦地去给钓鱼店帮忙，还乐在其中呢？」
詩桜「话说回来，从早上开始就没见你碰手机啊。战誓怎么不玩了？　以前不应该是优先于一切的吗」
智宏「因为诗樱学姐的大腿是任何事物都难以替代的……虽然战誓如今依然重要，但还是诗樱学姐的膝枕优先级更高」
詩桜「像这样？」
诗樱学姐双腿一夹，顷刻间，我的脸就被幸福的触感包围了，而且还赋予了可揉捏的特权。
詩桜「我还以为你陪着我会更不情愿一点呢……能开心度过的话就再好不过了」
智宏「我非常地开心，甚至都开心到，开始害怕回归日常了。不过话说回来，我真的有点担心……还能回得去吗」
詩桜「我也一样，我此刻也与你有着同样的感受」
哈？　我差点就惊讶出了声。但一想到此时回归常态的话就无法撒娇了，于是就把脸翻到侧面，仰望着诗樱学姐。
但从下面这个角度，脸都被那两座雄伟的高峰遮完了……好一对惊人的巨乳，我不禁再次暗叹。
詩桜「我讨厌无聊，一直生活在不平常的日子里才是我的追求，每天都是星期一症候群」
智宏「我非常……不明白什么意思。诗樱学姐跟我同感吗？」
詩桜「怎么，你不是也讨厌无聊吗？不是都说开心到开始害怕回归日常了吗」
智宏「确实是，诗樱学姐说的没错。啊，但我不是那个意思」
虽然这话自己说出来真的有点莫名其妙，但我的确不觉得诗樱学姐的感受与我相同。尽管正如她所言，我们说的东西别无二致。
智宏「对了，诗樱学姐和我不同的地方是平时。平时，诗樱学姐不就是个追求有趣的人吗」
智宏「要是感觉到了无聊，就会自己去寻找有趣的事物……然后沉溺其间」
詩桜「没错，我讨厌无聊，所以才会在感觉只是上学很无聊时选择了当学生会长，也同样在感觉无聊后抛下学业出去旅行」
詩桜「不过话说回来，也并不是一直旅行就能消解无聊。感动于一生一次的风景虽好，但最为有趣的，果然还是人」
詩桜「就这一点而言，你的学生会确实很欢乐。每天都能和人气声优、神画师和ＶＴｕｂｅｒ歌手见面，非常有刺激性」
明明都没有我什么事，学姐还是表扬般地摸了摸我的头。
詩桜「只是，暑假没什么机会和你们见面的话，我多半会感觉无聊转而探寻别的有趣事物……」
智宏「比如说打算做什么呢？」
詩桜「虽然有考虑过出国旅游，但那样你们要是开始了什么有趣的活动，我就赶不回来了啊……之前尽管也有凭着兴趣作曲」
音乐方面也所涉猎吗，这个人……虽然迄今为止要是还没尝试过才更不可思议。
詩桜「不过由于你的推文大热，让我有了帮助咖啡馆的必要，就暂时停止了作曲。因为和排遣无聊不同，帮助咖啡馆是我的义务」
詩桜「之后反倒是完全出乎了我的意料，在咖啡馆帮忙非常地有趣。我也是初次体验接待客人的感觉，忙得甚至连休息的空闲都没有」
詩桜「久违的有了仅凭自己无能为力的棘手感，也把身体和大脑都充分调动了起来，非常开心」
詩桜「真是非常充实的４天啊……甚至还想要再多持续几日」
智宏「这点，我也一样……虽然是很辛苦，但能火起来本身就很开心了，而且还希望蜜柑咖啡馆的客人能多来点」
智宏「尽管无法相提并论……但我感觉，比玩战誓还要开心」
詩桜「社交游戏也是你的爱好吧，继续珍惜就好。只是，我很高兴那４天时光你能度过得比玩游戏更加充实」
轻轻地……诗樱学姐的手抚过我的脸颊。这上次膝枕时未曾体验过的感觉，让我相当地动摇。
智宏「其实昨天，我漏看诗樱学姐消息的时候……是因为无聊才把手机放在一边的。总感觉那个，有点忘不了在咖啡馆帮忙的日子……」
詩桜「我还以为你是讨厌和我说话了，稍微有点慌张呢」
智宏「诶，不是吧！？」
在脸还被紧紧夹着的情况下，我因为这冲击性的事实，惊讶地甚至忘记了加敬语。
智宏「诗樱学姐，会因为被别人讨厌而慌张……？　我还以为学姐是不在意这些的人」
詩桜「因为上次膝枕我也有感觉做过头了啊，所以有些担心会不会让你以为我是奔着你的身体来的」
智宏「哈！？　啊、那个，我完全没这么……！」
虽然我也因为害怕自己会不会被当成罪犯而发抖过，连诗樱学姐也有过这种担忧啊……
只不过提出要膝枕的是诗樱学姐，地点也是诗樱学姐的房间，年纪也是诗樱学姐更大。这种情况下，就算抛开男女关系，也是诗樱学姐的责任更大……应该吧？
但、但是就算诗樱学姐的目的是我的身体也完全没问题，虽然不会发展成犯罪！　应该绝对不会！
詩桜「只是，今天你也立刻接受了我含着确认之意尝试提出的建议，因此才安心了」
智宏「让学姐多费心了非常抱歉」
詩桜「不用，已经没事了，我不是说了已经安心了吗」
诗樱学姐手上一用力，腿也紧紧夹住了我的脸，超爽的啊。
詩桜「而且，也有些抱歉让你奉陪我的任性。和自私地让你陪我比起来，应该说是还撒了谎吧」
智宏「诗樱学姐把任性贯彻到底也不是一天两天了，我认为学姐不需要为此道歉」
詩桜「话是这么说，但即便我常常优先考虑自身，把任性加诸于他人的时候还是很少的」
智宏「比如把其他的学生会成员全部辞退之类的……」
詩桜「那个是出于工作上的需要，和任性完全无关吧」
智宏「比如不上课跑去旅游之类的……」
詩桜「妃爱因为工作旷课也是任性吗？　我同样是为了工作而去巡礼取材的啊，虽然是掺杂了部分兴趣在里面」
詩桜「在这次旅行以前，我并不觉得自己有把任性强加在你们学生会成员身上」
这么说来，虽然是有乱来的倾向，但确实没有把个人的意志强加给他人啊……对文化祭有所规划那方面……和诗樱学姐的任性还是有点区别吧。
詩桜「但这次确实是出于我的任性，为了将你带出来而撒谎说是想要为咖啡馆的帮助施以谢礼」
智宏「诶，这个不是谢礼吗？　说谎指的是……？」
詩桜「我好像是不怕被他人讨厌的类型，就直说了。我以前认为在那个学生会里，你没有任何魅力，甚至还有点瞧不起你」
詩桜「最近虽然有所改观，但在前些时候，比起其他人的牌面，我并不觉得你有什么特别之处」
不仅没有感谢，还突然遭到了否定，我在诗樱学姐的大腿上潸然泪下，看我使劲揉这双大腿。
詩桜「但是啊，和你一起工作的那４天却很开心。虽然也有想过是不是单纯因为服务业很开心，但只要我有心，那种程度的事情本来也可以普通地处理」
詩桜「所以我就想，会不会是因为你才会如此的开心。是不是只要与你一起度过，就可以再次排遣无聊。正是想着这些，这次我才邀请你一起旅行」
智宏「那结果呢……？」
詩桜「你都在那个位置了还不清楚吗？」
诗樱学姐的大腿稍稍扭动，肉体运动的感触，充满了难以抵抗的情欲。
詩桜「很开心哦，让你躺在腿上摸你的头非常开心」
詩桜「这种感情在我的记忆中不怎么有过。究竟是什么呢，好想看看你的反应啊」
詩桜「仔细想想，作为我的私下朋友，且年纪相仿的男生，你是第一个啊……那诸多反应也都是初次体验也说不定」
智宏「为、为什么诗樱学姐会和我成为私人朋友呢……想要和学姐搞好关系的男性，曾经应该也有过吧」
詩桜「只是碰巧吧，你的身边聚集着许多有趣的人，而想要和她们说话的我，也自然地增加了许多与你交流的机会」
詩桜「话虽如此，和我关系良好的男生就只有你一个，所以现在也才如此乐在其中」
诗樱学姐的手指轻轻拨弄着我的鼻尖……感受着这样的爱抚，我不自觉地就想要撒娇了。
詩桜「而且，你没有任何优点……的想法虽然没有改变，但至少不是软弱无力的人类这点，我通过这个月已经充分认识到了」
詩桜「到底是和那个妃爱流着同样的血液啊。一旦找到什么目标，说不定就会一鸣惊人，我对此非常地期待」
智宏「我之所以会为蜜柑咖啡馆如此尽心尽力是因为……！」
我紧紧握住了学姐抚摸脸颊的那只手。尽管有些忐忑这个动作是否太大胆了，但听了内容后，诗樱学姐应该也会原谅吧。
诗樱学姐似乎很惊讶，这也是当然的。毕竟这并非简单的握手，我的动作明显是以一名男性的身份做出的。
智宏「诗樱学姐虽然说对我撒了谎，但很抱歉，其实我也说谎了」
智宏「尽管按我曾经的口吻，听上去像是享受这４天在蜜柑咖啡馆的劳动本身一样……但不只是这样」
智宏「我之所以开心，还因为是和诗樱学姐在一起。其中也含着对最后一天谢礼的期待，而诗樱学姐准备的礼物更是超乎了我的想象……」
智宏「在房间里放下手机无所事事的时候，我也一直都想着诗樱学姐……想着，学姐会不会再邀请我去做什么有趣的事情」
詩桜「就像告白一样呢」
因为道出了两人一直有意无意避讳的恋爱话题，我的心脏亢奋得像是要跳出来了一样。
明明没打算挑明至此的，要是在这里被拒绝了的话，到明天回去之前的气氛不都会略显尴尬吗。不过相比这个，要是现在，诗樱学姐万一...
詩桜「这次的旅行开心吗？」
但是，诗樱学姐却又将话题从恋爱的边缘扯了回来，我们之间的温度也因此回到了……能够回到之前那种要好的学弟学姐的关系。
詩桜「被带到我喜欢的地方，按我喜欢的方式行动，只管让你跟着，丝毫不过问你的意见。即使这样，你还开心吗？」
智宏「当然。虽然学姐，那个，因为不逛名胜之类的地方，没什么观光的感觉，还一直在酷暑之下长途跋涉到精疲力尽……」
智宏「但诗樱学姐的话，似乎会告诉我不少有趣的事情……所以那个，和诗樱学姐在一起很开心」
詩桜「我现在也是，觉得和你一起行动很开心」
诗樱学姐回握住了我的手。糟糕，好像要喜欢上学姐了。
詩桜「我虽讨厌自己的行动被他人的意见左右，但你陪我来了这趟任性的旅行，对你我不用有任何顾忌」
詩桜「也因此，我对于你这名人类产生了兴趣。即使如此相触也不会感到不快，还对你的反应很高兴，和为女性膝枕的感觉完全不一样……」
智宏「有给别的女性膝枕过吗？」
詩桜「虽然没有。只是，至少不会揉我的腿吧，今天比上次更好动了」
智宏「因为感觉能这样摸的机会不会再有第二次了，所以正心怀感激……」
詩桜「我允许了，随你喜欢的来吧」
顷刻间，男女之间的气息在空气中飘荡开来。不过下一瞬，诗樱学姐又完全恢复成了看恶作剧孩子的眼神。
倒也是啊，只凭一次帮忙是不可能会喜欢上一个人的吧，只是初次接触男生这种生物有些稀奇而已。
因为相当少见而乐在其中，似乎也称得上是诗樱学姐的风格，光是她能对我这个人感兴趣都已经十分难得了。
诶，不是吧？　为什么我会有那么一瞬间意识到这些？　喜欢什么的，兴趣什么的，难不成我还想着能和诗樱学姐交往吗？
不过话说回来，就算能交往我又想怎样？　不是，虽然我也没有任何理由回绝……！
詩桜「说起来白天的时候。你问我为什么不把旅行的回忆留作照片，当时我回答的是一生一次就够了吧」
詩桜「就在刚刚，我有了一个想要将其留作照片，事后再回顾的旅途回忆。我要把你沉迷我大腿的样子拍下来」
智宏「唔欸！？」
詩桜「你可以选择逃，但一旦逃开了，膝枕也就到此为止了。再也不会让你碰我的大腿了哦」
那、那样也太浪费了……！　正当我这样想着，恋恋不舍地紧趴在诗樱学姐腿上的时候，一台手机已经移到了头顶。
詩桜「被妃爱看到这副模样的话就完了吧，这样你就永远无法违抗我了。咔嚓」
智宏「唔啊，虽然自己暴露了弱点心有不甘……！　但诗樱学姐的腿上真是太舒适了，根本就动不了……！」
詩桜「再拍点更过激的照片吧。你看这双腿三明治啊」
智宏「噗呃」
诗樱学姐把我的头按着，埋入了自己的大腿中，这是何等天国！
说、说起来我的头顶……现在，碰到了诗樱学姐……那个重要的地方……！
詩桜「糟了，只有个后脑勺谁认得出来是你啊。算了，也不打算给谁看，就只用作威胁吧。咔嚓」
被掌握了如此幸福了弱点，受诗樱学姐各种逗弄，干脆就做个玩具好了……我不禁萌生了如此想法。
智宏「那个，诗樱学姐」
詩桜「真亏你脸被这样夹着还说得出话啊，怎么了」
智宏「我，不管是在蜜柑咖啡馆帮忙时，还是在旅行途中，都非常地开心……因为很开心，所以就想要像诗樱学姐以前说过的那样，去积极地尝试行动……」
智宏「想到除了战誓，也能找到别的什么事情可以去做。并且如果可以的话，希望能在诗樱学姐感兴趣的范围内」
詩桜「嗯，不是挺好的吗？既然这样，欢迎随时来我的房间玩。工作忙的时候会把你赶回去就是了」
詩桜「不过，现如今倒也不必再去找什么了，你不是还有学生会的事务要处理吗？文化祭在准备了么？」
智宏「还一点儿想法都没有……」
詩桜「策划会议我也会参加，就先从那儿开始吧。而且藉由学生会的工作，还可以和我一同活动哦」
詩桜「距离文化祭只剩下一个月多一点了，把所有人都召集起来，一起商量一下不是挺好吗？」
明明是因为这个人，才让文化祭的策划陷入窘境的，居然还说得好像事不关己一样。
不过如今，我已经喜欢上了被诗樱学姐指使的感觉。好，等旅行结束后，我就去联系大家，一起召开策划会议吧……！
而且那天，还能以学生会为由和诗樱学姐见面！　仅靠两次大腿三明治，就夺走了我近八成的心。大腿三明治，属实恐怖如斯。

◆詩桜-06
智宏「——距离文化祭只剩下１个月了！　然而现状是，我们连要做什么都没决定！」
智宏「因此，我希望能在今天这次会议上敲定计划，把文化祭我们要干什么，以及其具体分工全部明确下来！」
華乃「嗯确实，我也觉得早点安排比较好……不过已经迟过头了。还有你怎么突然就干劲满满的了？」
里「真让人惊讶啊。我也正觉得是『差不多该给小智说说让他把人召集起来吧？』的时候呢，稍微有点刮目相看了」
華乃「说起来和泉，你不是不想办文化祭，或者说懒得思考那么多吗……嗯，锦？　你怎么了？」
あすみ「哈——……」
華乃「锦、锦？　难道说还在意着之前的直播事故吗？」
あすみ「啊不，和那件事完全无关……！　只是那个，嗯、那个……感觉有点失礼。就那个……！」
妃愛「这孩子刚才一句话说了３次『那个』啊，是想吃安纳的东西了吗？」//谐音梗
あすみ「晒黑后的学长太有男人味了……那个，看上去就像换了个人一样……」
智宏「诶，什么？　难道看上去很像个轻浮的人？　很怪吗？」
あすみ「正相反……那、那个，还没晒黑时候的学长很有知性的感觉，那种文艺型男生的风范我觉得也非常好，非常棒……」
華乃「再也没有一瞬间比刚才更能让人想到『话要看怎么说』这句话了呢……」
あすみ「晒成健康肤色的学长……也很棒」
天梨「我也一样！　会长，这样就好了啊！　晒黑的肤色相当好！　我，喜欢晒黑的男孩子！」
天梨「等等，海！？　是在海边晒的吗？　为什么不邀请我啊！？　因为只有我没去蜜柑咖啡馆玩吗！？　呜，再说也不是去海边的时候啊……！」
智宏「嗯，虽然说海也是海，但和天梨想象的海大概不是同一个吧……我去四国短暂旅行了一次」
智宏「啊，这是给你们三个的特产。因为没怎么买过这种东西，要是不合你们眼光的话请见谅……」
あすみ「啊，我、我很喜欢这个橘子吉祥物！　非常地可爱呢」
天梨「诶——我也有份啊，好高兴——……等等，那个？　只有我和华乃亲和亚澄亲的特产？　妃爱和里老师我能理解，但诗樱学姐的份呢？」
詩桜「啊，我是和他一起去的。这是送给你们的礼物河内晩柑，虽然这段时间卖相不太好，但味道绝对能保证，请务必品尝一下」
天梨「一起去……是说，诗樱学姐和会长，去旅行了吗？　妃爱也一起？」
詩桜「不，就他和我两个人。因为我想要为蜜柑咖啡厅的事情表示感谢」
天梨「两个……两个人的旅行……这样啊……」
啊，会不会有些糟糕。虽然我知道诗樱学姐不会隐瞒，就正常说了出来……但男女二人一同旅行这种事，怎么想都不一般吧。
明明我也知道，导致一个集体崩坏的最主要原因就是男女关系的改变。以前不也因此招致过误会，让常磐和锦生气了吗。
虽然我和诗樱学姐并未交往，但会惹人生疑也是正常的，之后请妃爱一一跟她们说明事情的经过吧。
我到底如何看待诗樱学姐，尽管也还是难以说清……只是，已经意识到了如果被问是否在意的话，会回答「在意」的程度了。
妃愛「好那么就开始策划会议了哦——！　来首先是提议者哥哥！　会把大家如此召集起来，想必是有了什么好点子吧！」
这种时候妃爱在这把话题的趋势控制住真是太庆幸了。如果要我来绕回策划会议的话题，肯定会有一种生硬的感觉。
妃愛「那么哥哥到底准备了怎样的方案呢？　说来听听说来听听？」
智宏「哈哈。其实一点儿主意都没想到呢」
妃愛「唔啊！　你这不按套路出牌！」
智宏「那个，我脑子里想过的就只有『什么策划才是其他学校学生会觉得有趣的？』……」
智宏「毕竟我一直都是一个人，去年的文化祭也是帮完班上的忙后，一有时间就玩手游去了，完全不知道哪种方案会比较受欢迎」
妃愛「那确实是个谜啊……我也没有参加过学校的文化祭……不如说，这里有这种经验的不是只有诗樱学姐和天梨吗？」
詩桜「根据投票结果来看，学生中最受欢迎的方案是３年级的有志提出的舞蹈，选曲是去年排行榜首位的热门歌曲『壁臀　～无法动弹～』」
詩桜「从学生的问卷调查来看，个人很容易被大众意见带跑。与之相对的，来客中评价最高的则是戏剧部的『催眠APP』，是他们原创的剧目」
詩桜「在各个班级的节目中最受欢迎的是『女仆章鱼烧店』，收获如此人气的秘诀似乎是他们的招牌菜『俄罗斯风味绿叶章鱼烧』」
華乃「诶好像很好吃的样子，那不是挺好吗？」
智宏「想开章鱼烧店的话，只用在班上决定节目的时候提议就可以了，我也投一票」
不过，不愧是诗樱学姐啊。去年的数据直接信手拈来，能省去调查的工夫真是帮大忙了。
詩桜「话虽如此，但也并非任何节目都能得到其他学校的好评」
智宏「反过来说，能获得市内其他学校好评的方案，到底是怎样的啊？　稍微有点难以想象……」
詩桜「莉莉子所在的百合峰学园的指挥部是全国知名的。有超过５０名部员，还在关东的学生指挥大赛上取得过优胜，评价相当好哦」
智宏「嘿……！」
虽然听说是大小姐学校，不过那个学校果然很厉害啊。赞助费也很厉害的样子，也确实配得上这种程度的预算和支撑啊……
智宏「诶，必须要准备出能让那种学校的学生会长满意的节目吗？」
詩桜「就是这样，我很期待呢」
啊，不管多么温柔，现在也不会当场让我撒娇的吧。就是只是预案也好，有没有什么能拿得出手的……
智宏「那、那么效仿去年投票的结果，考虑一下舞蹈怎么样……？」
華乃「绝对不要，要跳你一个人跳去」
智宏「也是啊……」
天梨「嗯、唔，虽然我很喜欢跳舞，但华乃亲不参加的话，就只有会长、我、妃爱、亚澄亲和诗樱学姐５个人了……」
詩桜「我是局外人吧」
天梨「诶，啊，确、确实啊！　这样的话，诗樱学姐不算，那就只剩４个人了」
常磐眉头微皱，似乎有点不高兴的样子。
说起来，我也没想到诗樱学姐会用「局外人」这种说法，这称呼还是依旧刺耳啊……
但诗樱学姐说的也没错。她的立场一开始就很明确，就是「会帮忙承继（或给出同等范畴的建议），但不直接插手事务」。
因为两人独处时的诗樱学姐太过温柔，让我不由得在这个场合都还想对其撒娇。然而诗樱学姐的表现，和往常别无二致啊。
不过，为什么呢？明明只要说「哪怕身为局外人不参加，但还是能商量的」就行了……啊——但迄今为止好像都没有说过这种话来着。
あすみ「那个，我也不太能接受跳舞……抱歉。虽然选曲貌似很有意思……」
智宏「提出的这些方案，哪怕有一个人接受不了就直接放弃吧。全员赞成……虽然不用说这么绝对，但至少要做到0反对」
智宏「对了，既然学生投票最高的方案不行的话，那来客评价最好的那个……戏剧？　是叫这个吗？」
话刚出口我就想到了一件事。我们之中，可是有一位演员啊。
但是偏偏还要求其他人的演技实在是太困难了……过去，妹妹只要是我拜托的事情什么都听的，呃但是，再怎么说我去拜托触及工作上的事情....
妃愛「该我出场了吗」
妃爱挥舞着胳膊，一副干劲满满的样子。看着她，心情低落的我和妃爱以外的全体成员都是眼前一亮。
華乃「诶，妃爱那个……你能上台吗？」
妃愛「只要不唱歌，光参加文化祭这种程度应该不成问题。不过因为需要向事务所确认，还是多考虑下别的方案吧」
智宏「但那个，演戏只靠妃爱一个人不行吧……」
妃愛「一个人演戏的话，在练习里也很常见哦。声优的声线虽然做不到全能，但要区分出男女老少的角色还是小菜一碟的。就让你听听看吧」
智宏「那个，虽然确实能帮上忙很开心，但要是会让妃爱在和事务所的交涉中为难的话——」
妃愛「啊！」
智宏「啊，怎么了？」
妃愛「啊！啊、啊！　啊……啊——啊——」
妃愛「啊——啊」
妃爱像是机器人一样来回颤抖着身体，又在不久后停止了那个动作，转而点了数次头。这、这是怎么了，我说了什么不该说的话么？
妃愛「你刚才说了『能帮上忙很开心』是吧？」
智宏「说、说了」
妃愛「啊，这个活，我必须得干。大家非常抱歉，虽然之前说的请考虑一下其他方案，但能等我那边答复了再继续吗」
華乃「嗯、嗯，既然妃爱说想做的话。虽然不像刚才那个其他学校的部门活动，但要是规模都在全国范围甚至以上了，那我也来帮忙」
あすみ「这样的话，请让我负责音乐那个方面。啊，书记的工作当然也会继续」
天梨「那我就去大肆宣传吧——！」
妃愛「啊，以防万一，我估计应该会被要求隐藏艺名，宣传的时候请全部写和泉妃爱的名字吧」
因为可以看到妃爱的演技，全员的干劲都像点燃了一般。看这样子，应该能准备出超乎预料的节目了。
啊，但是……诗樱学姐好像完全没有参与话题？　连里姐都是一脸开心的样子，唯独诗樱学姐面上毫无表情……
華乃「啊，说起来，故事呢？　要用那些现成的吗？」
智宏「嗯……应该是这样了，毕竟也写不来原创的」
華乃「写不来吗？」
短短一瞬间，常磐的目光和我瞥向了同一个方位，明明我也只是下意识瞥过去了一秒。
眼下，除了专业演员以外，还有一位专业作家在场。虽然怎么说应该也不会帮忙写好，但只给点建议的话应该没问题吧。
不过那个人依旧是面无表情地沉默着。诗樱学姐貌似并未注意到我的视线，也不像有准备参与讨论的样子。
这样就真的是局外人了。明明就算不是学生会成员，诗樱学姐还是和我们参加过研讨会，为足球部声援过，还一起去了合宿的。
但这个，大概只有我情绪高涨吧，诗樱学姐依旧和以前一样，还是别抱有过分的期待了。
常磐也是不喜欢轻易拜托专业人士的性格，似乎已经放弃寻求诗樱学姐的帮助了。
智宏「我会去找找有没有一个人也能演，著作权也过期了的小说或剧本，或者那种免费公开的」
妃愛「啊，但是在网上公开的剧本，即使免费的也还是尽量避免为好？」
妃愛「和事务所谈的时候肯定也会说到要用什么剧本怎么演的问题，如果连写的人是谁都不清楚的话，或许不会有什么好脸色啊」
智宏「这、这样啊。明白了，寻找的范围就大致限定在古典类型之内吧」
尽管如此决定，妃爱还是再想了一下，可惜也没想到其他什么好主意吧。「我很期待哥哥选的故事呢」她笑着对我说道。
不过，让我有些挂心的，不只是妃爱……
智宏「妃爱，要去吃午饭吗？　时间够不够？　要不偶尔在外面吃一顿」
妃愛「诶，和哥哥一起在外面吃饭！　哇当然当然，肯定要吃啊。虽然还请尽量离车站近一点……」
妃愛「啊，说起来要去的话不如把大家也叫上一起，是要等下去说吗？」
智宏「啊——不用。我有件事想和妃爱单独说一下，所以才有点强行地散会了。就是和诗樱学姐去旅行那件事」
妃愛「啊——那个啊。我还以为是剧本的事情，嗯，那件事也是得早点说才行呢。okok，也没多少时间了赶快出发吧」
妃愛「话说回来哥哥竟然考虑得那么周到吓了我一跳！　说今天要开策划会议时也是，你怎么了啊哥哥！」
智宏「啊，抱歉，想商量的事情增加了。这个月干劲稍微有点充分，我或许会在不影响学生会活动的基础上去打点儿工」
妃愛「这可真是！　诶，怎么回事，虽然我不是天梨学姐，此刻妹妹眼中晒黑的哥哥也好帅……可恶，要是我不是妹妹的话！」
智宏「不是妹妹的话我也不会有丝毫可能与妃爱相识吧，虽然应该会是个普通的粉丝」
妃愛「诶，为什么今天会说这么多让我开心的话？言语的箭矢全部正中心脏。现在的我，好像成为了武藏坊牟庆一样」//传说身中万箭站立而死
智宏「说起来，只是很正常地有了干劲而已，就别夸我了……啊，妃爱的时间倒是很紧张了，赶快走吧」
妃愛「确实是。抱歉啊，没法慢慢说。如果时间不够的话就等晚上回去了再继续吧」
華乃「啊，两位等一下。可以，稍微说点事吗？」
包括妃爱工作的原因在内，我们目前并非是能够悠闲对话的情况。本来想要两人单独谈的，却被常磐抓住了。
華乃「我比较想稍微说仔细一点……时间够吗？」
妃愛「啊，我再过３０分钟左右就要去事务所那边了，所以只一起吃个午饭。那之后两位请自由安排～」
而且要两人独处的对象还从妃爱换成了常磐，完全出乎了预料。
不过冷静下来想想，和常磐这样可爱的女孩子两人独处什么的不是超令人高兴的情况吗……诗樱学姐的事情也是，我到底怎么了。
華乃「我说你，对剧本的事，有什么看法？」
然而常磐抛出的话题，和旅行中的诗樱学姐不同，不带丝毫情色。
智宏「剧本的事是指，文化祭的策划？」
華乃「还有什么别的吗？你想帮我负责原画的游戏写剧本？」
智宏「虽然和剧本或许没什么关系，不过常磐在同人展上出的新刊非常的棒啊……常磐对写故事也很擅长呢」
華乃「谢、谢谢……嗯那个，虽然同人展上遇到了点麻烦的问题，但能把新刊平安无事地卖出去真是太好了……」
智宏「说起来我看到了之前发的同人展的推文——」
華乃「不是所以说，现在不是聊我新刊怎样的时候，是文化祭那边的！　用现成的小说的话，妃爱不是会难办吗？」
智宏「嗯，这点常磐也注意到了啊，我今晚也打算试着问一下妃爱」
虽然不向本人询问就得不出答案，不过我们姑且以妃爱「困扰」为前提继续了下去。
華乃「其实粗略地来说，学校的文化祭属于非营利性质，所以就算使用有著作权的剧本或音乐应该也不成问题」
智宏「啊，这样吗？那不用在意著作权也行吧？」
華乃「正常情况是这样的，但妃爱属于灰色领域吧」
智宏「灰色……」
華乃「即使是以一介学生的身份参加文化祭，但如果『妃爱在舞台上演出』被认作是『以声优的身份进行宣传』的话，就属于『营利目的』了吧」
華乃「虽然一般来讲不会出现这种情况，但要是不怀好意地针对这点进行攻击的话，事务所那边应该也会有些棘手」
智宏「不是吧……」
即便如此，那个妹妹还是为了我鼓足了干劲。因此，我想尽可能把舞台交给妃爱，想要把这份重任交给她。
智宏「要这么说，选古典类型的就可以了吧？　比如莎士比亚之类的」
華乃「要选用哪个出版社的翻译我认为也值得斟酌。让妃爱上去念莎士比亚的文章，将其宣称为学生会的节目真的可以吗？」
真微妙啊……看不出学生会有什么意义，完全只是妃爱的独角戏而已。
華乃「虽说学生会只要能决定一个主题，然后找到与之切合的作品就行了。但要从多如繁星的古典作品中找，你来？」
華乃「你对文学作品很了解吗？」
智宏「历史小说的话……」
華乃「也对啊。当然， 如果你还是决定用古典作品或现成的剧本，我也会遵从会长的方针就是了」
智宏「……你觉得怎样比较好？」
華乃「你来写原创的剧本……之类的？」
这个解决方案我也想过一瞬间，但是立刻就打消了。因为啊。
智宏「我，以前从来都没创作过」
谨以此言，望悉知。咱文笔相关的能力等同于没有。然而我这堪称告白的话语，换来的却是常磐饱含怀疑的目光。她盯着我的瞳孔深处，问道。
華乃「从来……都没创作过吗？」
智宏「没有啊。常磐有吗？　并非漫画而是小说的经验」
華乃「现在不是在说我吧？而是在问你写没写过」
智宏「常磐，你呼吸超乱的。我都说过没有了，除此之外也没别的能回答了吧」
華乃「啊这样啊。那这个话题就到此为止了，我也回去了」
可恶啊啊啊脸上完全是一副笑眯眯的表情，这笑容是要闹哪样啊。可是现在，我能够商量的对象就只有常磐了。
不、不甘心啊。
智宏「所以，我仅在３年前写过１次小说——！」
華乃「让我看看！　你倒是赶紧交出来啊！」
智宏「当然是不想的吧！　要是给别人看见了我还不如切腹自尽！」
華乃「为什么啊！　给我看了的话，我们就互相掌握对方的黑历史了吧！？　我会帮你的，给我看看怎么了嘛！」
華乃「这个抓住你弱点的机会……我，直到见到小说为止，都会住在你家里哦！　反正也在暑假期间，就赖个３、４天不走了！」
常磐的眼睛已经完全瞪圆了，从她的语气里能感受到那并非玩笑话。
和常磐同住一个屋檐下虽然也值得憧憬，但这样一来，就连妃爱都会得知那个黑历史笔记本的存在。
智宏「我明白了……仅限常磐一人，要我给你看那黑历史中的黑历史也行。只是，有一个条件」
華乃「你没有讲条件的资格吧？现在的局势对我是绝对有利的」
智宏「我可以给你看我的黑历史笔记本，但与之相对的，也请常磐交出自己的黑历史笔记本」
之前还表情从容的常磐突然撅起了嘴，目光飘乎不定，脸颊上还泛起了红潮。
華乃「倒也不至于说没有这种东西……但早就扔了哦？」
智宏「常磐啊，说实话吧。不想让任何人看见的另一面，其实也隐藏着，有点想把那个自己构想的世界展现给他人的期望吧？」
智宏「我非常清楚你的感受，因为我现在也是一样。而且掌握了彼此的弱点以后，就没什么好怕的了。怎么样？」
華乃「诶、诶诶——……我可什么都得不到啊。只有你一个人丢脸不是挺好吗？」
智宏「如果常磐执意拒绝的话，那即使让妃爱得知那个的存在也无所谓了，因为我回去后立马就会把它烧掉，让其再无机会重见天日」
華乃「你这家伙……要把整整３年来留着的黑历史笔记本丢掉吗？　你能舍弃得了吗？」
智宏「只要让常磐你觉得这样就好的话我就烧掉，这样的话，我也终于不再有弱点了」
智宏「尽管就算不做此交换，我也还记得常磐的自我介绍就是了……如何？」
華乃「明白了，我现在就回家拿……但是，在我看见之前，你可别把重要的那页撕了啊」
智宏「放心吧，突然少掉１页的话，会有很明显的违和感……倒是你别撕啊」
我和常磐看着对方的脸，点了点头，然后就暂时分开了。我一生的黑历史终于要暴露在别人眼中了吗……。
但是其中也隐藏着些许的期待，我那年轻时的妄想说不定会被评价说「意外地很有趣」呢。
華乃「啊哈哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯！　咳、咳咳哈哈哈哈哈！」
華乃「不行，我不行了！　武田信玄的空幻８男笑死我了哈哈哈哈！　为什么会写长篇历史小说啊！？　你是想当作家吗！？」
華乃「武田四天王的儿子们都登场了……！　咳咳，为什么明明是小说还会有数字标明智力和统率啊……而且还是虚构的武将……山县之子武力９８……咳哈」
華乃「给我水……你这肚子都给我笑痛了，水……」
我把倒满麦茶的玻璃杯递了过去，常磐不停地边咳边喝，勉强让呼吸平复了下来。
不知为何，尽管受到了如此嘲笑，我却一点儿都不觉得生气，倒不如说甚至有些开心，真是辛苦当年的我了啊。
常磐的少女游戏设定也很有趣呢，特别是那个罗列着一排排知名男性声优名字的最后，写有「主人公(ＣＶ：我)」的字样。
过了一会儿，常磐的笑容收敛后，一副心情很好的样子向我问道。
華乃「你啊，这么能写的话，就把文化祭的剧本写了吧」
智宏「这东西不是说『你来写吧』就写得出来的啊，我一点儿都不知道故事怎么写」
華乃「这样的话，我就来你家和你一起想要怎么写吧」
華乃「你很喜欢我画的新刊吧？　编故事的的话就交给我就好」
智宏「诶、诶诶……常磐不应该也很忙吗」
華乃「作为交换，你帮我把我的暑假作业做了吧，因为听说交作业与否学校对我的印象也会不同」
原来如此，条件交换吗……这样的话。
華乃「那就这样决定了。我明天下午会过来的。为了不给妃爱那边添麻烦，剧本还是你来负责吧」
智宏「也、也罢，实在不行大不了再找其他的剧本就好。好吧，我就试试吧。那就拜托常磐严厉地指导我了」
反正这个月正好充满干劲，我应允了平时不会接受的提议。
華乃「这么说来，我写ＳＳ之类的也是画画之前的事了啊……最近都没动过笔，写作水平就相当于没有一样」
華乃「不过是好是坏我觉得应该还是能判断出来的。写一个有趣的剧本出来，让大家都大吃一惊吧？」
常磐似乎也做不到每日检查，所以会过来的时间最后就定在了工作之余的午后。
这样一来，早上的预定就空了出来……诗樱学姐，好像说过可以去她的房间吧？
今天久违地见到了诗樱学姐本风格的诗樱学姐，在考虑该如何在学校里接触的同时，我也隐隐有些不安。
如果可以的话，剧本的事也想找学姐商量一下。怀着明天能见到温柔的诗樱学姐的期待，今晚我一直写故事梗概（是叫这个来着？）写到了深夜。

◆詩桜-07
妃爱已经出门了。那么，要怎么做呢。
尽管已经说过很多次「请事先和我联系一下」，但此刻我依旧没有给诗樱学姐发任何消息，因为就算去了学姐的房间也毫无目的可言。
思来想去之后，我把昨天写的不知道能不能被叫做故事梗概的东西和暑假作业塞进了包里。以请教作业的名目，应该足以作为造访的理由了吧。
虽然实际上是想和诗樱学姐说话就是了。我在ＬＩNＥ上试着发送一条消息「今天早上，可以到房间里叨扰一下吗」。
过了一会儿，「要在这吃午饭吗？」收到了这样的回信。
并、并非简单的同意是否，而是直接问午饭……！　本来学姐昨天的冷淡模样还一直在我的脑中挥之不去，多亏这条回信，我终于能释然了。
智宏「啊，早上好，我是和泉」
詩桜「欢迎。房间的门没锁，你直接进来就好」
就在我正准备从入口走向电梯厅的时候，一个单元楼邮箱映入了我的眼帘。
说起来第一次见面时，我就是在那里突然被踩的。脸上不由得露出了苦笑，什么嘛，原来我已经有过一次被诗樱学姐踩的经验了啊。
詩桜「早上好，外面应该很热吧」
智宏「是啊，但感觉和四国比起来还好」
詩桜「说的没错。四国的橘子汁已经准备好了，你喝吧」
递过来的玻璃杯里装着飘着冰块的鲜艳橙汁。
这清爽的味道...是河内晚柑的果汁啊……难得它在这个季节还不会甜过头。
学姐淡然的样子也出乎了我的意料，充满了关心与温柔，仿佛昨天在学生会的那番表现都是伪装出来的一般。
詩桜「我今天是打算复习考试一天的」
但在诗樱学姐的话中，却出现了预想之外的字眼，让我大吃一惊。诶，什么……考试复习……？
智宏「诶，诗樱学姐竟然也会复习吗？」
詩桜「你那个『竟然』是什么意思？啊啊我没说过吗，我是想升学的」
智宏「呃那个我猜到了要上大学，但没想到居然会学习」
詩桜「更不懂你什么意思了。不学习可提高不了成绩，这不是理所当然的吗」
智宏「因为那个，不是还逃课去旅行过之类的……」
詩桜「那是因为课上教的内容都已经全部掌握了。妃爱的情况也和我类似吧？」
智宏「嗯那个啊……妃爱是因为从很久以前就开始学了……」
詩桜「而且自学能够管用的范围，最多也就到考前半年。如果妃爱也想去上大学的话，迟早会和我一样需要请家庭教师」
智宏「诗樱学姐，还请了家庭教师的吗！？」
明明她自己看上去都像在做家庭教师的样子。不过有她这种家庭教师的话，会因为太过在意容貌而无法集中精力学习。学生的成绩还可能会下降啊。
詩桜「总觉得你好像有点把我误会成了什么神仙之类的存在，我可不是从莲花里生出来的哦」
詩桜「文科方面拜托了别的女性作家来当老师，她的名字或许你也听说过，英语则是请了国外的教师。虽然这两位都很忙，所以是在网上上课」
詩桜「而且因为我很随性，即使是支付了高昂的报酬，也只是约定好只在双方都有空的时候帮我看一下作业。如果有兴趣的话，我也介绍给妃爱吧」
感觉能理解为什么这个人学习这么好了。因为她自己为自己创造了最佳的学习环境，比学校中的任何人都更积极地学习啊。
但即便如此，若是只以考上大学为目标的话，还是在一流升学学校或补习学校上课比较好吧……
智宏「那个，照学姐所说，那为什么不选择去升学率高的学校，而是来了我们这儿呢」
詩桜「去升学学校的话我就不能自由支配自己的时间了啊。而千玉学园只需要满足最低限度的出席率，再交点赞助费攒着的话很宽松了」
詩桜「还有就是环境优美，学生也有基本的学力，都是好孩子上的学校」
确实就设备精良而言，我们学校在整个东京也算名列前茅的。而且即使个别学生比较顽皮，也不会有像混混一样的人。
詩桜「针对期望院校的模拟考评定也是Ａ。只不过我掌握这些知识也不完全是为了考试，一天总会花几个小时去学习的」
智宏「啊？　那我不是打扰学姐学习了……」
詩桜「你介意的话回去就好，跟一个无端顾虑的人在一起也挺无聊的」
詩桜「嗯，这么说的话你貌似真的会回去。总之我不在意，你想待在这就待吧。但我可能不怎么会主动搭话，只要你觉得这样也行的话」
詩桜「是你说和我一起就会有干劲的吧？我也很中意你。这些理由足够你留在这房间里了」
超温柔啊……
虽然听语气和平时的诗樱学姐别无二致，但实际上是为了消除我的顾虑吧。
这样吗，学姐原来这么中意我吗。那天没有谎称不在家，去帮了诗樱学姐的忙真是太好了。
智宏「那个，我今天想着要做作业所以带了过来……」
詩桜「嗯，有这种积极性不是挺好吗，那就各学各的吧。累了的话跟我说一声就行，我也用那段时间休息一下」
詩桜「如果作业里有疑问的话我也可以回答，虽然前提是在我能解答的范围内」
智宏「感觉不会有诗樱学姐所知范围外的问题呢……那个，学姐」
詩桜「嗯？」
智宏「总觉得那个，听了诗樱学姐说要复习考试之后，就会意识到再过半年学校里就不再有诗樱学姐的身影了啊……」
詩桜「确实是这样。虽然中间还有文化祭和体育祭，说这个还有点早。但要是无所事事的话，时间也就稍纵即逝了」
智宏「说的也是。要是不能在学校里见到诗樱学姐了……总觉得有点寂寞啊」
虽然往昔并没有要好到那种地步。但因为现在想要在一起，所以也没办法吧。
没错，我还想和诗樱学姐有更多时间在一起，还想让她再多关心关心我。这个想法，给我已经拿出一点干劲的燃料桶又注入了燃料。
智宏「诗樱学姐想去的，是哪所大学……？」
那位诗樱学姐瞪大了眼睛。就连我自己，也有提出了不得了的问题的自觉。
因为照这个发展，询问诗樱学姐期望的院校……也就意味着。
詩桜「是刚才说的那位担任我家庭教师的女作家毕业的大学……虽然是所私立学校，但文学部很出名」
詩桜「从那里毕业的作家和剧本家人才辈出，我的目标也同样是那所大学的文学院系……」
正如诗樱学姐所说，其知名度就连我都有所耳闻，而且还是私立大学文学系里最难考的。
这下……！　实在是不好再开口了啊……！
但诗樱学姐依然看着我，眼神里不带丝毫挖苦或讥讽。这话一旦说出口，就不得不把想法彻底表明了啊。
智宏「从现在开始学习，我也能考进去吗……？」
詩桜「目的呢」
真是刁钻的问题啊。根据回答，说不定还会惹学姐生气。
智宏「诗樱学姐……！」
詩桜「哈哈哈哈！」
被嘲笑了。也是啊，如此马虎对待自己的期望院校，就算被发火了也不奇怪。
但让我稍感慰藉的是，学姐的笑声中并无怒意，反而有些欢快。至少，没有拒绝我。
詩桜「从你现在的学力来看，可不是凭半吊子的努力就能勉强通过的难度哦」
智宏「没错，确实如此……不对，其难度水平或许是我根本无法想象的」
詩桜「是啊。就是你哪怕将剩下的１年半时间全部用于学习，也还是无济于事，这就是求学考试。」
詩桜「不过，要是万一，你怀着非比寻常的热情，付出了非同小可的努力，结果合格了的话……我就承认，你的那份情意为真吧」
智宏「哈」
刚才那个「情意」的意思，说的应该不是田心“思”，而是那个相心“想”吧。
詩桜「你说了升学的目的是我吧？」
詩桜「要为我花上剩下的１年半……不对，考虑到升学后的话，应该是５年半时间，并且还要在这期间为我奉献可谓呕心沥血的努力」
詩桜「这已经堪比热烈的告白了。比起普通的表达喜欢，你可是要大胆得多了啊」
虽然很想说一句「真的很对不起」，但考虑到诗樱学姐说的一点儿也没错，我还是打消了道歉的念头。
詩桜「仅凭这份热情，我的心都已有所触动了」
詩桜「若是你真的合格了，我必定会认可你的这份努力吧。正是因为知晓其中包含多少心血，才比起千言万语更能打动人心」
詩桜「你要是合格了，我就任凭你摆布吧？」
我的体温开始攀升，速度之快甚至让人怀疑是不是全身的毛孔都用来散热了。任凭摆布，是指哪方面呢？
好厉害，干劲源源不断地涌现了。被这诱惑激发出来的能量太强了，要怎样才能将此刻的激情变薄变长维持下去呢？
詩桜「从今天开始我来教你学习吧」
詩桜「目标是同所大学相同专业的话，教你学习也是在帮我复习。这点就不必多虑了」
詩桜「只是，首先得让你的学力能和我持平啊……至少，就你期末那时自述的学力而言……嗯」
诗樱学姐苦恼了一会儿后，表情豁然开朗。
詩桜「嗯，就先从暑假作业开始吧，用来测试你的水平正好」
智宏「我会努力的！」
詩桜「根据完成作业所花的时间，应该也能测出你的认真程度。换言之，就是对我有多认真吧？」
智宏「我今天就会写完！」
詩桜「世上无难事，只怕有心人，学习也是这个道理。只要戒骄戒躁，一点点把问题踏实解决了稳步前进就好」
詩桜「俗话说得好，学习重在积累，贵在坚持。如何让激情维持下去尤为重要」
詩桜「如果你认为需要饵料每天诱发你的干劲直说就好。奖励……若依照你的兴趣，就准备每日补贴和每周补贴吧」
诗樱学姐轻轻提起裙子的下摆，其中的大腿一闪而过。能做到此种地步，激情之火应该难以熄灭了……！
决定立刻开始解决作业的我，把题目的复印件和笔记本从包里拿了出来。
然而，那一刻，我包里与之无关的东西也被一览无遗，一台２合１的１１英寸电脑。
詩桜「嗯，你要用电脑做作业吗？」
智宏「啊不，这个本来是准备拿来写剧本的……」
詩桜「剧本？」
智宏「嗯，我打算之后去和大家说明。我们昨天决定的文化祭戏剧的剧本，最后还是说用原创的比较好……在常磐的指点下」
智宏「而那个剧本就决定由我来写了。虽然那个，我从来没有写戏剧剧本的经验」
詩桜「是吗」
诗樱学姐的反应除了这么一句话外再无其他。没有疑问、没有反对，也没有像复习考试时那样提出要帮忙，什么都没有。
只要一提到这个话题表情就会骤然冷漠，也不知道内心究竟抱有什么感情。说实话，有些恐怖。
甚至让人难以和此前那般亲密交谈的学姐联系起来，实在不是能开口求教的氛围。
智宏「啊，我开始写作业了」
詩桜「嗯，如果觉得在沙发上写的姿势太累了就告诉我，我把桌子借给你」
明明只要无关剧本的地方就这么温柔，这个温差到底什么情况。
不过还是让学姐看下比较好吧，应该再稍微多写点儿后，鼓起勇气去拜托吗？
虽然心中有些郁郁，但随着作业的进展，我的意识也逐渐飘到了数学题上。说起来如果专攻私大的话，就没必要学理科了啊……
智宏「抱歉，学姐。又劳烦你把我送到这外面」
詩桜「嗯，下次就送你到入口好了。我也有些后悔来外面来了」
连习惯了旅行的诗樱学姐都难以忍受，今天的气温之高可见一斑。要走回去估计是不行了，坐公交车吧……
我刚到家里，正好迈进家门，下午的来访者就发来了消息。似乎等下就要过来的样子。
華乃「果然明天还是去我家可以吗？」
似乎是步行而来的常磐，刚一进门就开始叫苦了，那是肯定的。
早上和年长的美女作家两人独处，下午和同年级的神画师两人独处，晚上和身为人气声优的妹妹两人独处，我什么时候开始过得如此幸福了。
華乃「来，这是给你带的章鱼烧，不过我可不是说要你明天开始也要买来哦。当、当然咯，有的话我也会吃」
这种情况，应该怪那些夏天卖章鱼烧的店吧。算了，毕竟也有开在百货大楼里的呢……
華乃「好，那么就开始吧。我姑且，算是写了一点自己的想法。虽然都只是些称不上原案的笔记」
智宏「我也试着写了几个情节。那就彼此交换看看吧」
華乃「说来你这根本用不着读啊，怎么给妃爱的个人剧整些历史相关的啊？而且还是中国的」
智宏「啊，常磐不喜欢三国志？」
華乃「没有，这不是我喜不喜欢的问题，虽然也不是你喜不喜欢。这可是学生会出的节目，给我稍微囊括点启蒙内容进去啊」
智宏「表面基于政治婚姻，实则却为彼此所吸引，我觉得这样的剧情能引起莫大的感动……！」
華乃「这种东西，还是别加历史之类的复杂要素，选简单易懂的更容易接受吧！」
華乃「而且就算有男女关系，恋爱要素也绝对ＮＧ不是吗？　到时候不仅有老师在，到场的还有一半左右是监护人吧」
華乃「所以作为能被各个阶层接受的典范之一，我试写了旅馆重建之物的原案」
智宏「重建之物……」
華乃「对对，像是把倾斜的旅馆重新建好一样的东西。这类作品你应该至少也想得到一个吧？」
華乃「虽说我也是从推特看到的漫画里挑出来的梗……」
重建……虽然说不上，不过我的脑中闪过了上周在蜜柑咖啡厅帮忙的情景。
将那个实际体验加入其中的话，会比较有说服力吧……至少应该不太会像纯编的故事。
而且，老实说……对文化祭要演戏这件事不怎么感兴趣的诗樱学姐，要是看到能以蜜柑咖啡厅为原型创作的故事，应该也会高兴吧。
智宏「那个啊」
華乃「啊不，这不是抄袭啊！？　最多只是参考了题材，故事还是老老实实自己想的！」
智宏「就算你说故事，这玩意儿也只相当于笔记吧。啊不对，我想说的不是什么抄袭……这个，不能改成咖啡厅吗？」
華乃「咖啡厅？　为什么？　旅馆不是更像一点吗？」
智宏「因为你想，旅馆的话，不就像常磐看的那个漫画套了层皮一样了吗……就算不是抄袭，也还是改一下比较好吧……」
常磐露出诧异的表情，看着解释得略显不自然的我。
然后好像终于想到了答案，“嗯嗯”地点点头。
華乃「你之前在咖啡馆帮过忙吧。是想把那个引入故事中去吗？」
正解。不过总觉得有点羞耻，所以没法堂堂正正地承认。
華乃「嗯，也挺好吧？　毕竟写想写的东西才是最重要的」
華乃「那么就以我的原案和你的经验为基础，在明天之前把故事构建出来，没问题吧？　我非常期待」
智宏「明天之前！　会不会太早了！？」
華乃「因为你也没别的事可干吧」
智宏「不、不是。即使是我，也要复习考试……晚上还得熬夜学习的」
華乃「诶……啊，抱歉。原来你，有认真考虑未来的事情啊……」
華乃「啊，是我想得太少了吗？　明明这都是第２年的暑假了……填未来期望的那张表，班上都已经提交了？」
智宏「不，还没。大家都是怎么想的呢，会趁着今年去听暑期讲座吗？」
不过说来我也是今早上刚刚决定的升学，然后才开始有了干劲。
華乃「我对你的看法可能要１８０度大转弯了」
智宏「喂等等，你之前对我的评价到底是有多低啊」
華乃「啊哈哈抱歉抱歉，骗你的啦。不过是吗，既然认真要学习的话，那就配合你的步调来吧」
虽然总有种自己在欺骗常磐的感觉，这使我显得有些畏缩，不过预定从今晚开始拼命学习也是事实，所以节奏的分配也就决定按我的来了。
常磐明明自己应该也有工作或原稿忙着处理……却在剧本这件事上花了许多心思，甚至连妃爱的立场都考虑到了，着实帮了我大忙。
而且，光是在常磐回去之前，把她关于要写哪种类型故事的想法记录下来，凭着这些对话的内容都几乎能构建出一整篇故事了。
既想写故事，又想学习。经此一天之后，要做的事情骤然增多了，暑假貌似会变得相当辛苦啊。

◆詩桜-08
妃愛「哥、哥，上午好……早上……了哦？」
智宏「啊，都早上了……上、午好……」
昨晚好像直接趴在桌子上睡着了，进到房间的妃爱把我惊醒了。
唔、呒呜，因为诗樱学姐为我准备了英语的习题集之类的……不自觉就专注过头了，要是因此而打瞌睡就毫无意义了。
不对，不存在没有意义的事吧。每日的积累是很重要的，嘿嘿。
妃愛「哼哼哥真是的，一脸恶心的表情。要让你就这样沉睡下去吗……永远地」
智宏「等、等下」
不过我脸上似乎完全一副沉迷恋爱无法自拔的蠢样，甚至连妹妹都察觉到了。去洗个脸清爽一下吧。
妃愛「虽然刚刚说是很恶心。但最近的哥哥，一直都坐在桌子前，真了不起啊」
妃愛「但这是复习考试吧？　冲得太猛的话，后面或许会力竭也说不定……啊，还是不要给哥哥的热情泼冷水比较好吧」
智宏「啊没有……现在只是为了赶上原来落下的部分，稍微加了点速而已」
智宏「等更能切实感受到学力有所上升之后，我就准备放慢节奏，以便每天能坚持学习……」
妃愛「能把这样的高速学习持续整整１周已经很了不起了，里姐也双眼发光地表示佩服。不要太勉强哦乖、乖」
温柔地妹妹没有插科打诨，而是关心起了我的身体。最近，平均每天只睡了３个小时左右啊……
不过以前专心打社交游戏的排名战时，即使熬２个通宵也不厌其烦。既然游戏都能通宵玩，那学习没有学不了通宵的道理。我还能行。
但话说回来，要是在诗樱学姐面前还打瞌睡的话，就本末倒置了。还是保证睡眠时间吧……
智宏「对了，妃爱。我现在虽然集中精力复习，想考私大的文学系……但那和国立大学无法等同，要是真考上了会花很多的钱」
妃愛「嗯，虽然不清楚你的说法为什么那么拘谨，但如果说爸爸妈妈留下来的那笔钱要用在何处，我认为没有比这更正确的选择了」
妃愛「以前用于氪金的钱也是……虽然我想尽量自己垫付，但要是那也能像现在这样，让哥哥提起干劲的话，我就觉得是必要的」
即便如此，要是我花了一半以上的遗产，那超出的那部分钱即使穷尽一生也要还给我这个妹妹。
尽管也有过不再抽卡的想法，但是我的意志确实相当薄弱啊，似乎还会接着抽下去。不过还是尽量止于常识范围之内吧。
妃愛「诗樱学姐是和泉家的救世主呢。那真是得感恩戴德呢，请学姐搬去北海道住吧」
智宏「不是妃爱改变身体的方向而是让诗樱前辈改变位置吗？（男主在这里以本意理解了上文的惯用语“足を向けて寝られない“意为”不能以脚向着对方睡觉“，引申为”感恩戴德“，）不过那个人肯定不会在一个地方久留，马上就会去旅行的」
妃愛「好像一副很了解诗樱学姐的口气呢哼哼，这已经是超喜欢了吧？」
智宏「或、或许是超喜欢」
妃愛「啊这家伙是认真的！　一大早就突发郑重的家庭会议！　爸爸妈妈救我！　这对我这个妹妹来说责任太重了！」
妃愛「嗯，不过看到哥哥买的习题集上标的大学名字，就隐隐地察觉到，应该是想和诗樱学姐考同一所学校了」
智宏「会、会觉得不纯吗？　太势利了？」
妃愛「现在的话是跟哥哥的干劲息息相关的吧？而且只要实际提升了成绩，考上了大学，那这动机我觉得别说不纯了，反而是超直接耿直的哦」
妃愛「妃爱只要哥哥能过得快乐，就比什么都开心了。即使哥哥被甩了我也会笑着说『有了一次很好的恋爱经验！』哦」
智宏「别别别、别说那么不、不吉利的话」
妃愛「不过就算到时候被甩了，也会有我这个妹妹一辈子陪在身边安慰哥哥的。一不做二不休！　去撞个粉身碎骨吧！」
智宏「为什么从刚才起就一直以失败为前提啊？」
不过多亏了这些段子，我才能顺势把难以开口的恋情话题与妹妹倾诉。妃爱的话，也不会对诗樱学姐有莫名的顾虑吧……
妃愛「连我都注意到了，学生会的大家或许也会隐隐察觉到呢。届时就由我这个副会长不露痕迹地从中调和吧」
智宏「多谢。妃爱在学生会里真是帮大忙了，我发自内心的感谢」
妃愛「今天过会儿也要去诗樱学姐家吧？　要好好打理一番再出发哦」
資正「呜～汪、汪汪！　汪！」
最近的资正光是听到诗樱学姐的名字，都一副兴奋的样子。那个，不会带你过去的哦？
智宏「啊，还有……我写了文化祭要演的戏剧的剧本，等下把电子档发你，希望你能读一读」
妃愛「啊皮」
妃爱模仿了一下打喷嚏的声音，那是阿嚏啊。
妃愛「写了？　是指？　之前不是说哥会从现存作品里面选吗？」
智宏「常磐和我说如果用出版社贩卖的作品的话，在妃爱的立场上可能会有各种各样的问题。」
智宏「然后，也没别的人能写，当前就由我负责了，常磐也在帮忙把关」
妃愛「我要演老哥写的剧本？」
一望便知，妃爱正微微颤抖着。起、起鸡皮疙瘩了？
妃愛「哥哥？　写了？　故事吗？」
智宏「嗯。虽然不知道写得好不好」
妃愛「明明学习还很忙？」
智宏「啊，那个嗯。当前最要紧的是文化祭，所以还是以剧本优先」
妃愛「难道哥哥是因此才睡眠不足？」
虽然想说「不是」，但妃爱却先一步用手捂住了嘴。看见她那夸张的反应，我也因惊讶而一时语塞了。
妃愛「　我　会　努　力　的　」
智宏「嗯，妃爱真可靠。啊，但事务所那边……」
妃愛「既然是原创的就没有任何问题了，今天之内就去谈妥」
妃愛「哥哥的剧本由我来表演，一定要尽此一生最大的努力」
自志愿者合宿以来，我又一次看到了妃爱真实的样子。那时虽只觉得怜惜，但今天的妃爱却略有些可怕，甚至让我怀疑起了这是不是自己的妹妹，不过看上去还同样可靠。
詩桜「真有人能在如此近的距离和对方一对一的时候打瞌睡吗」
智宏「哇啊」
严肃的说教之声让我醒了过来。刚才是，睡着了吗？我犯下了明知不能犯下的错误。
詩桜「我自己倒是没有上课打瞌睡的经历，但也没想到自己会成为让人犯困的一方。原来如此，竟然会感觉如此不快啊」
詩桜「话先说在前，觉得困的话就没必要勉强自己来我家吧？在自己的房间睡就好。往返的时间和精力都浪费了」
诗樱学姐好严格……话虽如此，事实上在教导自己学习的人眼前睡着也确实很不礼貌。
不管平时多么温柔，该严厉的时候还是严厉。我低头给学姐道了个歉。
詩桜「然后呢，今天要怎么样？　回去吗？」
智宏「都已经醒了，至少请让我对完答案再回去。拜托了」
詩桜「昏昏欲睡的时候即使学也学不到什么东西。只是对答案的话没问题，但我不打算做进一步的讲解」
智宏「好的，那今天就回去了。但我明天还会再来的，请不要抛弃我。非常抱歉」
詩桜「嗯，好好反省一下吧。下次再犯类似的错误我可要生气了」
詩桜「对了，我当会长的时候就是这样把当时的成员一个个赶走的，实际体验了一下感觉如何」
智宏「诶」
詩桜「果然是我不好吗？」
智宏「没、没有！　要是我明天还同样打瞌睡的话，作为成员被辞退也是理所当然的」
智宏「也自然会被怀疑是否真的打算考大学……」
詩桜「毕竟一晚上就把我准备的习题集给做完了，我不会怀疑你的认真，至少现在是如此」
詩桜「只是，学习并非不顾一切地往脑里塞就好。不仅如此，只管完成任务，一味前进而不加以理解的话是减分项」
詩桜「如果你是认真的话，希望你能掌握高效的学习方法，并付诸于实践。」
智宏「明、明白了！　我想和诗樱学姐去同一所大学……所以会努力的！」
詩桜「坦诚就好。那今天就学到这里，小睡一会儿再回去怎么样」
诗樱学姐砰砰地拍了拍自己的大腿，可以吗？
不过考虑到诗樱学姐的为人，要是我在这里客气的话，就不会有下次机会了。于是我依学姐所言把头放了上去。
詩桜「说到底要给你每日补贴，督促你每天过来的就是我」
詩桜「所以你也是，不想学习的时候直说就行。即使休息个一两天，我也不会怀疑你的热情」
詩桜「『今天只是来见见面的』。你这么说就行了。大腿的话也借你躺」
智宏「诗樱学姐，会不会太温柔了……我已经，快要愿意被诗樱学姐饲养起来了」
詩桜「哎呀哎呀，以前那么信誓旦旦地说不会原谅我的你竟然。不过让会反抗的对手屈服时的感觉更加舒畅呢。所谓的调教啊，就是糖和鞭子」
诗樱学姐从上方施加了些许压力，将最棒的“糖”压在了我的脸上，至尊幸福的感触。
詩桜「再给你点奖励吧，这一周时间你着实成长了，和相遇那时的眼神完全不同」
詩桜「人类真是说变就变啊。刚认识你的时候，还觉得你是个小看世间被过于娇纵的学弟而有些看不起你，现在则已经是一个有点看头的家伙了」
智宏「这是”糖“吗？」
詩桜「是糖哦。说得更简单易懂点比较好吗」
智宏「可以的话请让我听一听」
詩桜「我很中意你」
学姐紧紧抱住了我的头。唔呜，如果可以的话，好想直接被这样饲养起来。
说真的啊，虽然的确非常任性，也很爱使坏，还有部分可恨的地方，但我在撒了次娇后，却意外发现了学姐竟然还有如此温柔的一面。
不对，仔细想想的话，好像至今为止，诗樱学姐一直都在帮助我们。虽然嘴上不留情，却也关心着已然离职的学生会，合宿也跟我们一起去了。
这个人带来的麻烦，也只有弃置学生会把它推给我们，以及自说自话导致我们要对文化祭有所规划这两件事。
正因如此，那到底是怎么回事呢……我才会这么想，不管这个人擅自行动的结果如何，性格都很差就是了。
但要是她承认那２件事的过错，并为之道歉的话，我似乎也会越发喜欢这个人……
智宏「虽然学姐说我的眼神变了，但诗樱学姐才是真的变了。我从未想过学姐的目光竟会如此温柔」
詩桜「嚯，说得好像我过去一点儿都不温柔一样。你还会反抗我啊，嗯？」
手指在我的耳垂边划过，甜蜜的瘙痒融化了脑海，倦意朝着诗樱学姐腿上的我袭了过来。
对了，反正都说让我小睡一会儿，就干脆照做吧……诗樱学姐的大腿，可是地球上最舒服的枕头……
詩桜「你这几天困倦的样子我看出来了，真的每天都学习到那么晚吗？」
智宏「没，昨天除了学习……还写了、戏剧的剧本……」
话刚一出口，我就立刻清醒了，迷迷糊糊的说什么呢我。
可以感受到诗樱学姐的腿瞬间僵住了。软乎乎的大腿上传来的力道，也如同情感所化般坚硬，地球上最舒服的枕头成为了三浦萝卜枕。
很明显，诗樱学姐情绪不佳……不、不过现在的话，或许可以撒娇吧……？
我吞了口唾沫润了润喉咙，紧紧贴着诗樱学姐僵直的大腿。我、我要撒娇了！　我要撒娇了哦！
智宏「诗樱学姐……！　如果，可以选择奖励的话……！」
智宏「可以请学姐……过目一下我写的文化祭戏剧剧本吗……！」
智宏「当然，我心里知晓此等请求是何其厚颜无耻……但若是诗樱学姐愿意娇惯我的话……能给点建议也行……！」
詩桜「不感兴趣啊」
被断然拒绝了。就算在诸多预想之中，这也是相当意外的回答。
经蜜柑咖啡馆一事之后，娇纵了我许多的诗樱学姐，本以为即使不愿意，多少也会犹豫一下。
然而却如此决绝……且在那之后，也再无其他回应……完全没有缓和的余地。
既然态度已如此明确，那我该说也只有一句话了。「明白了，硬是提出这种要求非常抱歉」。
纵使如此，代为浮现的，却是魔法之言。「诗樱学姐曾说过迟早要还了这个人情」。
在蜜柑咖啡馆那时，我本身就很愉快。之后更是被学姐带去了旅行，对我百般宠爱。已经无需偿还什么了。
而且我原本也不求什么回报，是诗樱学姐自己决定的。
即便如此，『只要诗樱学姐看过就万无一失了』此种安心感还是支配了我。虽说常磐也看了，但剧本要是写得很差会让妃爱蒙羞的。
我不想让对自己的剧本饱含期待的妹妹在舞台上表演一出不堪入目的戏剧，所以才提出了如此请求。
智宏「诗樱学姐……以前说过的，会还我一个人情那句话，可以就这次机会……」
智宏「若是可以由我来决定这个情什么时候还的话……现在，能拜托学姐吗……」
詩桜「……剧本完成了吗？」
智宏「啊，还没……今天准备先让妃爱看看……等会儿下午，也会和常磐碰面……所以还准备再改一下」
詩桜「哦，常磐。是约好了在外面吗？」
智宏「不，是在常磐的家」
诗樱学姐的指甲刮在了我的脸颊上。尽管有些怀疑手指是否正好用力了，但连这疼痛，都莫名地透露着一股温柔。
詩桜「知道了，我稍微看一下你写的剧本吧。不过，我并不准备重复看几遍。等你觉得完成了之后，仅限那一次，把它拿来吧」
智宏「好、好的！　非常感谢！」
其实本来是想中途先让学姐看看，然后指导我一番的……兴许是不行了。
因为和诗樱学姐学习很开心，所以我本以为写剧本也同样如此，但看来明显不是啊。
詩桜「对了，要喝咖啡吗？　我在附近找到了一家看上去不错的店，就试着买了点」
智宏「好，那我就不客气了。话说回来，那个大概不是速溶，而是咖啡豆碾出来的吧？可以加点牛奶之类的么」
詩桜「我想让你先品尝一下原本的风味」
智宏「砂糖也不行吗？」
詩桜「想品尝甜美的话，就现在尝吧」
回过神来，再度柔软起来的大腿已经压上了我的脸，果然很温柔。
诗樱学姐研磨的这种名为哥伦比亚的豆子味道稍有些苦涩。哥伦比亚是个国家名吧，非、非洲那边的？
智宏「来，直说吧。我写的剧本怎么样？」
華乃「诶什么！？　那个，我觉得，算完成得……不错吧！？」
这种时候，除非真的太差了，就麻烦你先夸奖一下吧，就算是骗我的也好啊……
看到常磐慌张的样子，我略有点不安。常磐也有一定的眼光，所以我本以为评价会很苛刻……
華乃「话说回来，这可是你自己写的东西，多拿出点自信啊。干嘛一脸不安地来问感想」
智宏「那个，生平第一次写剧本当然不安了。不然常磐来写？」
華乃「啊、呜呜……嗯，我那个，虽然有点想写，但以往从来没把自己的文章给别人看过，要是被指指点点的话说不定会哭出来之类的……」
華乃「嗯、嗯确实是啊，你同样会感到不安，应该也不习惯自己的作品被人诟病吧……」
啊，糟了。本来是想让常磐把需要修改的地方指出来的，结果说得好像你行你上一样的话，她可能会因此顾忌，原本想说的也都说不出了。
不过单听常磐之前的话判断，该说是已经以会被诟病为前提了吗，从刚才起就只有消极的评价……果然很无聊吗……
華乃「话说回来，虽然在意料之中，但你的故事写法好像黄油啊」
智宏「比起轻小说更像黄油吗……」
華乃「因为轻小说不会在台词前一一标明是谁说的哪句话……不过这毕竟是剧本……」
華乃「但这个，是单人戏吧？　没有姓名牌，观众能理解是哪个登场人物在说话吗？　没、没问题吧？」
智宏「这点我觉得能凭妃爱的演技分清楚……男女老少那种程度的话，一听应该就能听出来不同……」
華乃「啊这、这样啊。那应该可以吧，应该吧？」
为什么每句都是不确定的语气啊？我好不安。
華乃「嗯那个，台词之类的也不必太过讲究。凭借剧情发展让别人觉得是个好故事吧」
智宏「这样的话，不就没有由我来写的意义了吗……」
華乃「没这回事吧？没有登场人物之间的对话就无法构成交流，我觉得能把故事完整写到最后很厉害哦？」
啊，终于被夸奖了……但这个，并不是对剧本本身的感想，只是单纯地在夸我啊……
華乃「再说了，你是想写个有趣的故事出来？　不是因为不得不为文化祭准备原创的剧本才做的？」
智宏「能够有趣是最好啊，毕竟还必须让其他学校的学生会满意」
華乃「这个我觉得，有妃爱的演技大家都能接受吧？　在我们之中，她的世间评价可是最高的」
智宏「常、常磐，感觉我的不必要性越来越突出了……！」
華乃「说法不太好听我道歉，但你是想自己演主角吗？　在台上的应该终究只有妃爱一个哦？」
華乃「所以才让你以剧本这个角度援助妃爱，为她构建演绎的根基……这样想不是更好吗」
原来如此……也算有道理。
華乃「虽然并没有贬低童话的意思，但我觉得，假如小时候已经听过许多次桃太郎的故事了，那就算现在再读也不会觉得感动……」
華乃「而哪怕在这种情况，只有要妃爱的演技，光凭这个不也能让其有趣起来吗？」
智宏「当然！　常磐，厉害啊！　我现在完全理解了！　我，会把作为妃爱配角的任务贯彻到底！　做到不留丝毫遗憾的程度！　常磐说服我真有一手啊！」
華乃「算是吧！　交给你了？　我在画社交游戏的插画时也会被说什么『画风太萌了』『不要破坏世界原本严肃的氛围啊』之类的话呢？」
在有了人气后的现在都还会被批驳……真亏你能忍住啊常磐……不过，既然是工作，也谈不上忍不忍得住吧。
我完全明白了。为了至少能成个故事，用心编写吧。只要最后能自圆其说，我就满足了。
智宏「多亏了常磐，我释然了。虽然说谢礼有点奇怪，不过我已经把所有能代劳的作业都写完了」
華乃「哈！？　写完了……诶，明明暑假还剩下一周？　太快了吧！？」
智宏「我又要写剧本，又想要准备升学考试啊」
華乃「诶，总觉得有点对不起……本来是说作为编故事的谢礼……之类的，然而我几乎什么都没做」
智宏「如果不向常磐请教的话，我是原创不出剧本的……而且常磐的时间宝贵我也知道。还有，我可是常磐的粉丝」
能让我如此踏进房间都是不胜荣幸了。抛开这个不提，上午在诗樱学姐的房间，下午在常磐的房间，一天两次造访女生房间的我，好强。
華乃「和最后那个粉丝有关系吗？　只是，嗯，我那个，还以为你的性格是更敷衍的那种……这点我要道歉。把剧本和作业都推给你对不起」
華乃「我现在虽然依旧以工作优先，但会调整时间的分配。文化祭这边也会下同等的工夫，毕竟约定过要在学生会认真做啊」
智宏「啊啊不是，不必那么郑重其事也行，常磐这种地方最正经了」
華乃「是你正正经经地做了，我才说要认真做的好吧」
華乃「说起来，你既要写剧本，又要写我的作业，还要复习考试，到底几点睡的啊？」
智宏「上、上午？」
至少今天在诗樱学姐的膝盖上睡了１个小时。这样的生活，也就到文化祭为止了。等文化祭……剧本搞定后，就得专注于学习了啊。

◆詩桜-09
妃愛「哥～，今天放学后我要参加学生会，请多关照。还有重大发表哦！」
智宏「噗！？　啊，难道事务所那边ＯＫ了？」
妃愛「剧透解禁等官方发表之后再说吧！　但确实，就是这样」
妃爱为睡眼惺忪的哥哥泡了杯速溶咖啡，里面加了很多牛奶。
妃愛「把之前哥哥发的剧本资料展示了一下，就得到了『这个内容可以出演』的许可，能尽快拿到资料真是太好了」
妃愛「不过被提醒了绝对不允许事先透露出『小泉妃爱』的名字，还有希望彻底禁止校方以外的摄影师进行拍摄」
这部分属于拜托里姐去解决的范畴，先为妃爱能参加文化祭而高兴吧。
智宏「啊，说起来……故事，怎么样？　稍微严厉一点也行」
妃愛「嗯嗯～？　光是表演的剧本是哥哥写的这点，满分１００分在我心里都已经是１００兆分了，所以很喜欢哦！都每晚在房间里练习起来了～」
不行，妃爱的大脑已经变成花田了，这种状态下根本得不到正经的感想。
智宏「事务所的人没说什么吗？　像是妃爱去演太掉价了，或是只能发挥出学生水平的演技之类的」
妃愛「说了『这个内容的话可以出演』～」
不是这样的业务通知啊！
不，我已经决定不再征求感想了，只要最起码像个故事就行了，只要剧情流畅的话。
而且今天，诗樱学姐也会来……我如此相信着。届时，我应该能得到些许建议吧。
妃愛「顺带一提，今天诗樱学姐感觉也会过来，我还是表现得和平常一样就可以吧？」
智宏「反过来说，不平常的态度是怎样啊？」
妃愛「因为那个，不仅限于学生会，今后要不要以两人在交往为前提和周围的人接触呢之类的」
智宏「然而并没有在交往！？」
得知极为震撼的误解后，我一下就清醒了。因为弄不好可能会再次睡着，让我完全醒了这件事倒是很感激。
智宏「诶等等怎么会有这种误解？事先确认了一下真是太好了，我和诗樱学姐还没进展到交往的阶段哦？」
妃愛「哎呀，因为目标大学和诗樱学姐相同，我还以为已经是恋爱意义上的喜欢了。想要交往之类的话没说过来着？」
智宏「我是恋爱意义上的喜欢哦。有、有想过能交往的话会如何，不过那种想法太过于夸张，就算是妄想也有些脱离现实了」
智宏「主要还是看诗樱学姐的意思，那边倒是完全没有这种想法。不过就算不在短期内，若是能通过漫长的时间……诞生出这样的可能性就好了」
妃愛「但实际上，上个月的后半段几乎每天都在见面吧？」
智宏「因为有指导学习的名义啊……」
妃愛「但每天都在自己的房间里一起度过半天时间有点太过了吧？　换成我，不是哥哥的话绝对不行」
智宏「我也每天和常磐在她的房间里度过半天时间啊，拜其所赐上个月在章鱼烧上还花费了一笔巨款」
妃愛「我家哥哥可真厉害，桃花期呢。啊不过，为私事还是为学生会的工作，其中的意义完全不一样吧」
智宏「我倒是根本想象不出自己和诗樱学姐交往的样子。两个人一起走在街上的话，怎么想都不相配吧」
妃愛「你这家伙是在小看我哥吗？我家哥哥可是个很好的男人」
智宏「教育和文化水平之间的差距，都快比得上亚里士多德和南方古猿了……我听说在恋爱过程中，最致命的就是兴趣不合」
妃愛「但是那个，只要哥和诗樱学姐进了同一个系，基本就能解决吧？」
确实……虽然为了出席率听课不可取，但积极进行文学研究的话，或许就能提出不让诗樱学姐觉得无聊的话题了。
若果真如此的话，就越发必须刻苦学习了……！　还有，从今天开始每天都读点书吧。
妃愛「妃爱对于哥的恋情是全方位支持的哦。嗯那么，我出发了！」
心情好得不行的妹妹蹦蹦跳跳地出去工作了，我也蹦蹦跳跳地去到厨房，洗好了自己的碗。
里「文化祭的节目，最迟星期五就必须提交！　如果周四前还没决定的话就不能正常回家了哦，ok？」
对了，试着发ＬＩNＥ问一下诗樱学姐今天来不来吧。一边将里姐的话像放ＢＧＭ一样在脑中过掉，我一般摆弄起了手机。
即使看向旁边的座位，也不见常磐出席的身影。只是，昨天回去的时候她有说过「明天见」。
而诗樱学姐在分别的时候说的则是「那么，再见」。我为什么没问今天能否相见呢，心里都觉得能够见面是理所当然的一样了。
说起来，从今天起就摸不到诗樱学姐的大腿了，好痛苦啊啊啊，这可是和我的学习动力也密切相关的……
不会出去旅行了吧……我如此担心了起来。还是试着联系一下吧……
里「因为班上的节目和自己无关就开始玩手机，真是好胆量啊？　啊哈没收了哦」
回过神时，里姐已经站在了旁边。糟糕，里姐会这么训斥我真的少见啊。
里「小智，午休时学生会室。ok？」
由于被里姐发现了的原因，ＬＩNＥ也没能发给诗樱学姐。看这样子，午休搞不好也无法联系学姐了……
里「虽然从妃爱那里听说过了，是要满足事务所提出的条件才能让她出演？　需要我去谈一下吗？」
结果里姐要说的不仅不是说教，还是我必须主动商谈的事情。我这个体察不到良苦用心的学生会长真的非常抱歉。
智宏「啊，不用。妃爱今早也和我说过了，是非常妥当的条件。那种程度我觉得自己或许也能想办法解决」
里「呀？　那交给小智就行了？　要有什么就直说啊」
智宏「嗯，首先想要拜托的是将摄影许可彻底……呃，怎么了」
我打开便当盒，正准备说明时，就只见里姐笑嘻嘻的把脸凑了过来。
里「小智你啊～，好像开始认认真真地复习考试了是吧？　而且都已经持续半个月了」
智宏「啊，对了！　首先该和里姐商谈的。对不起，暑假的时候实在太忙了……！　我想要商量一下学费的问题……！」
里「不、不，这个下次再讲也行吧。我到时候去你家里」
智宏「我觉得现在说很方便啊，为什么要下次」
里「我想问的是那个啊，小智好像每天都和诗樱亲见面，一起学习来着？　而且还是在两个人旅行后？」
啊，说起来对个别人的情况说明妃爱让我自己去进行了，虽然我也没打算隐瞒。
里「说起来，诗樱亲不是挺好吗？　不是真挺好吗？　是个美人吧？　而且还是半永久的版税？　也是小智最喜欢的年上系吧？」
里「实际上也让小智有了干劲，开始学习为考试做准备了，真厉害啊。我都有点小感动了。说起来今早，打开的ＬＩNＥ显示也是诗樱亲吧？」
哇啊啊画面被看到了！　我还以为她生气了结果是高兴吗！　应该不至于连之前的消息都看到了吧……！
里「说起来诗樱亲用的头像很可爱呢，　那个是当地的角色来着？　小智也用的同款式吧？　这不已经是两情相悦了？」
啊啊啊啊……因为我的一时疏忽，甚至给诗樱学姐都添了麻烦……！　想必会被里姐各种追问吧，请原谅我……！
智宏「现在可是非常重要的时期……！　事关双方的考试，请务必不要干涉、刺激学姐……！」
智宏「我、我承认是喜、喜喜喜欢学姐。所以，要是因为遭到了奇怪的纠缠失去交往可能性的话我会哭的……！」
里姐一副笑眯眯的样子。不过能在多管莫名的闲事前按住真是太好了……
里「说来我们学生会里都是些可爱的孩子啊，要是脚踏两条船惹哭诗樱亲的话，我真的会生气哦？」
智宏「说是我把诗樱学姐惹哭，但我只能看到诗樱学姐把我弄哭的未来」
里「呜哇真的诶，虽然也能接受。不过说来，听说你和华乃亲也每天见面来着？」
智宏「嗯对，在请她帮忙完成文化祭的剧本……真的只有这个。我还不至于那么没节操，说起来这话对常磐也很失礼吧」
華乃「诶，和泉和里老师？」
刚说到常磐的话题，没想到本人就现身了。把我吓得心脏骤停。
智宏「常磐！？　诶，现在才午休啊……？」
華乃「因为想和你说剧本的事……但教室太恐怖就直接来这里了，只是没想到你也在」
智宏「那样的话午休前联系我不就好了」
華乃「本来想的要是在楼梯口遇到了班上的人的话就先回去，等放学后再过来的……所以感觉等到了学生会室再联系也不迟」
里「下午的课能去上吗？」
華乃「虽、虽然想的是最好能去，但还没什么自信……不行的话，我会一直在这里消磨时间到放学后。非常抱歉」
里「没事，慢慢来也挺好吧？　想要为了上课而行动是很重要的。」
里「说起来是什么来着，剧本？　要两个人单独说的话，那我就回办公室了。你俩慢慢聊——」
话说回来，我现在才反应过来应该让里姐也看看的。虽然比起对内容的感想，可能会变成国语授课。
常磐坐在我旁边，从包里拿出了似乎是午饭的章鱼烧和大量的Ａ４纸。
華乃「这个，为了方便边吃边讨论，我就把你的剧本复印了一份」
智宏「真的假的……啊、不，帮大忙了。机会难得，就把它装订成册吧」
智宏「要是得到了大家的认可这个就算完成了，试着做成剧本吧」
華乃「啊，那样不错！　之前怎么不说啊。不然我就把封面也弄好了」
智宏「封面吗……说起来，连标题都还没定呢……」
華乃「啊，真的诶。不过我像同人志那些，都是先把内容完成再决定标题的类型、logo的位置之类的，后面非常伤脑筋呢」
「上下各印刷一半就好了」常磐一边对自己如此发着牢骚，一边用订书机将Ａ４纸装订在一起。
尽管只是一捆连封面都没有的，不美观的纸张。但一想到这就是第一版剧本，心中难免有些激动。
華乃「话说回来你还真厉害啊，磕磕绊绊半个月就把剧本完成了，而且还同时兼顾了作业和学习」
華乃「昨天呢？　有好好睡觉吗？　大概睡了几小时？」
智宏「躺下的时候是３点所以睡了４个小时，这也是最近的睡眠量」
華乃「我说你啊。算了，作业和剧本也都完成了，今后应该会轻松一些吧。会的话就好了」
「这之后不才是文化祭的正戏么」我的话刚一出口，就听到了门被拉开的声音。是里姐回来了吗。
然而出现在那里的，却是这个时间完全想象不到，但我最想见的人。
華乃「诗樱学姐？」
我因为过于惊讶，让常磐先一步叫出了名字。明明满心欢喜，却连起身相迎都做不到。
詩桜「嗯，常磐？　还有，和泉……今天从中午开始就聚在一起了吗」
華乃「我是碰巧……想找和泉商量。诗樱学姐呢？　下午是要来上课吗？」
詩桜「不，我是被和泉老师叫来的。说是有些关于学生会在文化祭上的事务问题想问我」
詩桜「我到老师办公室时，听说她来了学生会室，是在会议室里吗？」
智宏「里姐的话，刚才正好回办公室去了。或许是在走廊错过了」
詩桜「这样啊，时机太不巧了吗？好的，谢了」
诗樱学姐才刚露面，就转身准备离去。
她的视线，有那么一瞬间……飘向了桌上放着的那堆Ａ４纸。
智宏「啊，剧本已经完成了」
明明诗樱学姐的身体都完全朝向了外面，我却做出了无人问询的答复。
诗樱学姐有些局促般地踩了踩地板，或许是想装作没听到吧。
華乃「那个，诗樱学姐。我知道，向身为作家的诗樱学姐作此要求有些不礼貌……」
華乃「但和泉他，为妃爱写出了戏剧的剧本哦。还削减了许多暑假的时间……能否请学姐过目一下呢？」
詩桜「知道了。这个吗？」
啊……
明明是我拜托的。以诗樱学姐还蜜柑咖啡厅的人情作为理由，虽然有点半强迫的性质。
常磐并没有错。若不是我昨天的请求，诗樱学姐应该不会答应看的吧。只是总觉得，有些太见外了。
詩桜「惨不忍睹」
手上的剧本还１页都没翻，就受到了诗樱学姐的严厉批评。
詩桜「这个故事是从谁的角度进行的？为什么人称和视角中途就突然转变了」
常磐没有出声，嘴巴张成了「啊」的形状。我也终于察觉了写时感到的违和感的真面目。
本来应该是从主人公的视角出发的，但在情景描写等方便的地方却又变成了上帝视角，也就是第三人称的角度。
这在文章书写里，算什么程度的基础呢。我不是很清楚。但感觉奇怪的地方，一经指出立刻就明白了。
詩桜「要把文中的稚拙之处一 一点明会没完没了的就先省略，但就算除开这点，对话的发展还是太莫名其妙了。完全不知道这故事现在到底在说什么」
詩桜「当前在什么地方，是哪个人在说话也非常难理解。即便抛开单人戏不说，有描写的地方说明太过冗长，本来必须描写的地方却又缺少描写」
詩桜「又因为使用了生僻的词汇，连在小学生的学艺会上都拿不出手。演这种东西的话，就算不是莉莉子，也会对文化祭的质量产生怀疑」
詩桜「如果不想让学生会，甚至妃爱都因此蒙羞的话，就全部从头重写。正如字面意义上的，不像话」
本来还想着只要剧情通顺就行了，看来我写的东西连最基本的要求都没能达到。
華乃「太...」
華乃「太过分了吧！？」
对诗樱学姐的苛刻评价做出反驳的，是一同完成剧本的常磐。
華乃「不管怎么说都太过分了吧！？」
詩桜「没错太过分了。所以我才说重写」
華乃「才不是这个！　诗樱学姐的说法太过分了吧！？　还是说，是理解之后的发言吗？」
詩桜「我只是因为被要求了才直白地说出自己的感想。还是说，你是在不知道我的为人就是如此的情况下，请我过目的呢？要是这样的话，责任应该在你吧」
華乃「所以说——」
似乎是因为想说的话太多，喉咙反而堵住了。常磐有些痛苦地咳嗽了数次。
華乃「……咳，虽然我也添了麻烦……但你知道和泉写这个花了多少心血吗！？」
詩桜「啊啊，是我最讨厌的一句话。要是这样，只要在开演之前先说一句『是耗费心思写出来的』就行了」
詩桜「并非内容的好坏，而是希望至今为止的努力得到认可吧？」
華乃「你这……！」
智宏「等、等等！」
看见常磐似乎真的打算抓住诗樱学姐，我赶紧抱住了她的身体。
華乃「……虽然我这样想很久了……虽然我，也因为讨厌被说同样的话才沉默了……」
華乃「但是，知道了和泉在写剧本后，你都没想过要帮忙吗？　学姐，不是职业作家吗」
華乃「换作是我……尽管，我也讨厌自己的画被看轻，但要是关系要好的朋友真的遇到了困难，需要我帮助的话，我也会选择无偿画的」
華乃「学姐，和和泉的关系都好到可以一起去旅行了吧？　就没想过，要教他一下剧本怎么写吗？」
詩桜「因为我是无关者吧」
華乃「和泉……！」
用袖子擦了擦含泪的双眼，常磐怒视着诗樱学姐。
華乃「我，已经受够了，讨厌这个人。即便如此，如果是学生会成员的话都还能忍受。但诗樱学姐既然说自己是局外人，那我就不想让她和我们的策划扯上关系」
華乃「从聚集在这里……不，在聚集于这里之前，这个人就只会给我们添麻烦。连这个文化祭的企划，都是诗樱学姐提出来的吧」
華乃「只凭我们就行了吧，真的是。研讨会那时候也勉勉强强解决了。距离交接也只有２个月了想想办法能撑过去的吧」
華乃「让她别再来了啊。我不希望，有无关者待在这里」
詩桜「我，只要和泉说要我出去我就照办。本来也只是因为拜托我交接才会过来的」
詩桜「你怎么选。我不管怎样都无所谓哦」
我喜欢诗樱学姐。
在放任我撒娇之后，认识到了其温柔的一面。连遭受了如此酷评，都期待着是否出于什么缘由。
但是，我也觉得没必要说这种程度。正如常磐所说，其实我也想过，帮下我们又有何不可呢。
我不认为我们的关系会就此为止。我想要出了这间房，依然能友好相处。但是，身为学生会长的我，多少有了些自觉。
常磐，明明自己也有工作要忙，却还是每天都陪伴着我。就连现在，也是为了我而动怒。
回想起来，这两个人从一开始相性就很差。作为学生会长，我必须选择其一。
智宏「对不起，诗樱学姐」
智宏「请出去」
詩桜「明白了」
诗樱学姐将手上的那堆Ａ４纸径直丢在了桌上，看见这一幕的常磐，面容又扭曲了起来。
然而，之后的行动却出乎了我的意料。本以为会直接出去的诗樱学姐来到了我和常磐的正对面，随之，低下了头。
虽然只是颔首程度的轻轻一点，但头低下的角度却能让人清楚地意识到这一动作。
詩桜「抛下会长一职非常抱歉，给你们添麻烦了」
完全不打算承认将学生会硬推给我们的自己有错的诗樱学姐，对责备那份的任性的我和常磐道歉了。
回想起来，我最初就想要让诗樱学姐认错， 甚至为此进入了她的房间。对她说了不知多少次「都是你的错，快道歉」。
正如我那时要求的，诗樱学姐如今道歉了。本来我的心里，多少都应该有所放松，感觉舒畅的。
然而却一点都不畅快。倒不如说，心痛得不能自已。我不想看到诗樱学姐道歉的样子。
常磐也呆住了，泪水已然停滞。仿佛连想要抓住诗樱学姐的冲动，甚至愤怒本身都遗忘了一般。
但是，因为我和常磐一言不发的缘故，诗樱学姐和我们连目光都没对上，就离开了学生会室。
明明哪怕一句「这样能满足了吗？」，都能让我感受到挖苦或讥讽。然而却什么都没有。
里「诗樱亲在吗？　抱歉，我似乎正好错过了……呃不在吗？」
里「说起来小智，你怎么抱着华乃亲？　那不是渣男行为吗？」
即使被里姐训斥，我也什么都听不进去。只一直盯着，诗樱学姐离去的那扇门。

◆詩桜-10
妃愛「由于本次得到了事务所的许可，所以正式担任主演这一重任，大家好我是和泉妃爱」
妃愛「仔细回想，自从加入学生会以来，我就空挂着副会长的名字，一直没什么活跃的机会，只得盯着发福的大腿每天哀叹度日」
妃愛「但那也就到今天为止了！　雌伏之期已至，本和泉妃爱大展羽翼的一天终于到来！　我已不再是一只小鸡了，而是凤凰！」
妃愛「听闻本次能出演哥哥亲手撰写的剧本，我的干劲前所未有地高涨！　那么哥哥，速速将那剧本公之于——」
妃愛「——等、诶诶！？　之前看过的那个剧本，不能用了！？」
自我吐槽吗。
智宏「与其说『不能用了』，应该是『不想用了』更准确啊……」
于第２学期首日的放学后，时隔２周时间，学生会的人们再度聚首……除了诗樱学姐。
不对，学姐并非学生会的人，这就是全员了……如此思绪闪过脑海，我立刻左右晃了晃头，婆婆妈妈地发什么牢骚呢。
あすみ「那、那个也就是说，剧本虽然写好了，但为了进一步优化，还想再修改一下吧？」
智宏「不算是修改、吧……要全部从头重写」
除了之前透露的剧本不能用了以外，我把事情的大概经过也向全员说明了一下，虽然再怎么也不至于把常磐生气的事说出来。
说明的重点是「诗樱学姐严厉地指出了错误，让我明白了这个内容不能在文化祭上演」。
在向妃爱她们解释这些的时候，常磐数次张口想要说些什么，但最后还是没有插嘴。
あすみ「这样吗……但、但是，离文化祭还有２０天，总会有办法……的吧？」
あすみ「啊不过，妃爱读剧本也需要时间吧？　算上这些的话，还剩下几天空闲呢……」
妃愛「是哥哥撰写的话，我只要前几天拿到就行了。只是这个长度必须要配合演出时间，请再调整一下」
妃愛「不过得到的评价很苛刻吧？　即使这样还要写吗？」
智宏「我想要写」
当得知剧本由我执笔时，妃爱脸上的表情非常开心。虽然她一直都是一副笑眯眯的样子，但高兴到那种程度的印象，近段时间似乎都没有过。
既然这样，就必须得写了吧……尽管我从情感上来说不愿退让，但考虑到剩下的天数，也有点儿一意孤行的意思在里面。
智宏「这是学生会全员的问题，如果大家说重写可以的话，我无论如何都想自己完成」
あすみ「因为学生会长是学长你」
锦几乎毫不犹豫地回答了我，连观望其他成员反应的动作都没有。
あすみ「所以决定权也在学长手上。只要学长说想做，之后就大家一起来思考如何将其实现吧」
好温柔，这孩子真的好温柔。平时虽然有所克制，表现得老老实实的，但在需要发表自己的意见时却无丝毫踌躇。
天梨「我、我也支持会长！　尽管我，那个……完全没写过文章，所以能做的也只有支持！」
天梨「说起来，内容写得稍微开心一点不也挺好吗？　这可是文化祭啊！　高高兴兴地写嘛！」
智宏「当然，如果到了最后关头，我也只能妥协……但从一开始就完全放弃的话，还是有点……」
智宏「总之，原来的那份已经不做考虑了。虽然并非被严厉批评了而气馁，但不能用的东西就是不能用这一点，我已经深刻理解了」
智宏「题材和剧情走向不变……但内容要全部重写」
天梨「不过那个，也不是马上那么容易就能写好的……还是给谁看看……比较好吧？」
天梨「这样一来，果然还是诗樱学姐吗？　虽然会长必须被迫忍耐那样苛刻的评价……」
常磐的肩膀微微颤动。我被严厉对待倒没什么，关键是她能否接受这个结果。
在午休以后，常磐几乎就一直沉默着，只有在被问到问题的时候才会地说几句话。
尽管有期待过她的情绪能在我上课期间平静下来，但看这个样子，心底的怒气似乎还翻腾着啊。
妃愛「我去请求温柔地指导我能行吗？　诗樱学姐，好像有时候会娇惯我」
あすみ「我们也跟着一起听，在语气严厉起来的时候，就充当学长的后援怎么样……」
要是顺着这个话题决定去拜托诗樱学姐的话，常磐大概会将中午的对话全盘托出吧。
听了那些话，即使是说尊重我决定的锦，也无法忽视常磐的心情吧……应该。不过我本来也不可能忽视。
而且说实话，虽然我因为喜欢诗樱学姐而尚能忍耐，但还是遭受了相当的打击。再加上每日学习的操劳，已经有些精疲力竭了。
妃爱、锦以及天梨静候着我最终的决断。只能说「不能依赖诗樱学姐」了吗……
里「那个，小智。能单独聊一聊吗？」
然而在我做出决定之前，就被此前一直没有参与对话的里姐叫停了。
里「大家去做别的事情吧，文化祭相关的工作还有一大堆哦」
里「来，这是要做的事情的清单。那个，可以拜托妃爱接管一下吗？」
里「在我和小智回来之前，先暂时忘了剧本的事吧。话说，真的禁止讨论剧本哦。这方面也麻烦妃爱了」
里姐少见地并非强制，而是采取拜托妃爱的形式，把问题的解决推迟了。
常磐微微朝上瞟着我，她也认为不能一直沉默下去吧，要把注意力转移到文化祭的事务上去。
我和里姐移动到了隔壁的房间。那里本来似乎是用作职员开会的，所以为了防止声音外露，隔音功能很强的样子。
在学生会的人员当中，只有里姐知道诗樱学姐和常磐争执的理由。毕竟我当时抱着常磐，她脸上还带着眼泪，说明是必须的。
里「华乃亲，肩膀在颤抖呢」
果然是剧本相关的事情……或者说，是从中派生出来的，常磐与诗樱学姐的问题。
智宏「里姐也注意到了吗……说起来那个，我因为在旁边所以能看见，她好像有点哭了」
里「你觉得一直放着不管的话能和好吗？　就算不是到文化祭为止也行，要是她们的关系就这么断绝也太可惜了」
智宏「要和好不大可能啊。只要睡一觉就自然好了……也不可能是这样收场的。我虽然也让常磐生气过，但还是第一次见她哭出来」
智宏「常磐的性格，是会耿耿于怀的……好像也不是，感觉她的性格不像忘得了恩情、愤怒或借款那种……大概该说是真性情，还带点顽固吧」
智宏「总能解决的……或者想办法做点什么……这样观望下去我觉得无济于事。这次的常磐真的非常生气」
里「也是啊。只要过一阵子……应该也解决不了吧」
里姐轻叹了一口气，似乎感觉自己也有责任。
里「小智呢？」
智宏「哈？」
里「诗樱亲和华乃亲的事情，你会觉得反感吗？」
智宏「诶，没有没有，当然不可能了！　本来也不是常磐的错，况且还是为了我生气……」
智宏「至于诗樱学姐，换作以前，我或许会和常磐一样怒不可遏，讨厌起学姐……」
智宏「但现在那个……因为喜、喜欢上了……也就讨厌不起来了」
里「是吗？我，非常地开心。让小智来学生会真是太好了。和大家都打好了关系，甚至还有了喜欢的人」
里「所以啊，我为这一切道歉。华乃亲那边，我也会去赔罪。诗樱亲她，其实并没有不负责任地抛弃学生会，也完全不是局外人」
智宏「什么？」
总感觉这话听上去像是在故弄玄虚……我刚想着「里姐很少会这样啊」抬头一看，却发现她的表情前所未有地认真。
里「那个，现在开始啊。我会说一些难以相信，但全都是真实发生的事情，希望小智能稍微做好心理准备」
智宏「诶、诶嗯，我本来都做好准备，要认真一点听了……但里姐居然这么慎重地确认，感觉好像愈发恐怖了……」
智宏「啊但是，里姐是我和妃爱的监护人，给予了我们许多关照。所以不管说什么都没关系，我相信里姐」
里「不，哈哈，真的很难开口嘛。不好，这次反而是我想哭了，虽然不是哭的时候」
里「话说回来，抱歉，真的很对不起。我一直在说谎。决定学生会长时小智抽的那个签，全都是我准备好的」
智宏「哈？」
里「那次抽签的目的从一开始就是为了让小智当上学生会长。真的很抱歉，一直瞒着你，非常对不起」
里「正是因为知道小智相信我，我才用抽签这种方式让你毫不怀疑地当上了学生会长。所以，真的非常抱歉，抱歉辜负了你的信任」
智宏「哈？　诶？　哈？」
只知说「哈？」的我和除了「抱歉」以外再无它言的里姐，让这段单调的时间暂且持续了一会儿。
智宏「哈？　诶，骗人……的吧？　因为我，不是向里姐确认过是不是事先准备的吗……」
里「抱歉」
智宏「里姐不是说了『原因呢？』……」
啊，但没有说过「不是准备的」吗。
智宏「发那个抽签筒的，不是里姐吧……？」
里「所以说，部分教师也是知情的。虽然都是董事长、校长、教导主任、年级主任那个级别的人」
说起来给我发筒的，不就是年级主任吗……因为听说和里姐关系很差，就觉得不可能是串通好的了。
智宏「为什么是我……？　请告诉我这样选择的理由」
里「因为妃爱的出勤率」
智宏「哦哦，这样倒是……但这个，不也是我原本答应当学生会长的理由吗？」
智宏「那样的话，不必拐弯抹角地抽什么签，直接一开始说明，指定我当不就行了……」
里「由我指定小智的话，不会让人觉得是偏袒亲属吗？」
里「然后要是有人义愤填膺地说什么『绝对不能接受只凭是老师的亲戚就能当选学生会长！』去提名候选人的话，就会演变成竞选了」
里「真到了那一步的话，我不认为小智有获胜的可能。所以需要一种无可非议的选举方法」
啊，确实……虽然通过抽签来选择感觉很有趣，但在其背后，也存在着有别于同情的，另一种意义上的「可怜」。
虽然由教师强行举荐会有反抗的风险，但若是选一个可怜人逼迫其牺牲的话，所有人都会庆幸接受。这就是现实。
智宏「但一开始是有候选人征集和推荐环节的吧？　那个时候要是有人举手了会怎么样？」
里「如果由别的学生当选会长的话，那个时候才真的会和小智说明原委，然后只要塞个别的学生会职位，妃爱还是一样会加入吧」
真的诶，会长没必要是我，即便我就任学生会的其他职位，只要在此基础上再邀请妃爱就能达成目的。
只是那样一来，既没有能力又没有会长权力的我，就算感觉难受也毫无办法……所以从这个角度而言，能通过抽签当选会长真是太好了。
虽然还有些许疑问，但那个强制抽签，是里姐为了让我能在学生会待得更舒心，特意关照的结果吗……？
智宏「既然这样的话，在准备抽签的时候告诉我不也……」
里「不向小智揭露真相，就是诗樱亲提出的，协助我们的条件」
智宏「诗樱学姐的条件！？」
尽管之前说的那些我都能跟上，但诗樱学姐是协助者这一事实，还是让我的大脑当场宕机，放弃了理解。
智宏「诶，诗樱学姐？　诗樱学姐她……为什么？　诗樱学姐也是一开始就知道一切了吗？」
里「因为诗樱亲不辞掉学生会长的话，小智也当不上吧？」
智宏「哦，这样啊……但、但是，只要让诗樱学姐把我纳入学生会……不对，以学姐的性格是不可能的吧……」
智宏「说起来，学姐为什么会知道我的存在？　到底是说了些什么……」
里「我现在正要说明这个。首先，事情的开端并不是始于我，而是妃爱的经纪人」
妃爱的经纪人……好像是叫，爱宕小姐吧……虽然我们的交流仅限于打过招呼，但长相是知道的。
里「大概是在６月初，经纪人小姐主动联系了我，说想要面谈——」
妃愛のマネージャー「妃爱到现在才只上了５天学是真的吗」
里「诶，事务所的人问这种问题？　我在开学前和上个月月初应该都提议过『能否减少一点妃爱的工作？』才对啊」
妃愛のマネージャー「我们是减少不了工作量的，因为做决定的人是妃爱」
妃愛のマネージャー「当然，我也和妃爱商量过。但对妃爱来说，学校的存在似乎只是『因为想知道哥哥在教室是什么样子才去的地方』」
妃愛のマネージャー「而她知道了我们不能干涉她学校里的事后，她已经不怎么热衷于上学了。而且工作的优先级好像更高」
里「那孩子也很固执啊……我也说过好几次让她『为了自己去上学』了」
里「不过妃爱要是真的这样决定了，我们不是也无从干涉吗。因为她已经是个什么都自己决定、自己选择的，独立自主的大人了」
妃愛のマネージャー「您说得对。但出于我个人的任性，还是想让妃爱穿着制服去上学，哪怕是断断续续地，也最终能毕业」
里「那是，为了妃爱吗？」
妃愛のマネージャー「不，是为了我自己。只是我希望妃爱能这样而已」
里「经纪人小姐希望妃爱能这样的理由呢？」
妃愛のマネージャー「我想您应该知道，妃爱她除了个别人员以外，不会相信任何身边的社会人士。所谓的『朋友』也只有仅仅一个」
妃愛のマネージャー「而那位虽然同属我们事务所名下的声优……但她也是个忙人。没办法总是与妃爱交流」
妃愛のマネージャー「妃爱的的确确是名坚强的女性，但即便如此，也需要一些能在难耐之事发生时毫无拘束地发牢骚，轻轻松松欢笑的朋友」
妃愛のマネージャー「恋人也不是不行，但那样我们会有些难办……」
里「嗯，确实呢。我也不希望妃爱被卷进什么丑闻里」
妃愛のマネージャー「和兄长的关系虽然良好，但妃爱在面对她哥哥时，就只会扮演一个令人舒心的妹妹。只字不提工作中的烦恼」
妃愛のマネージャー「而即便是这样的妃爱，也唯独会在『哥哥所处的社会』中，表现出与自己年龄相符的一面」
妃愛のマネージャー「因为她不想将自己的工作带入哥哥的社交。为了哥哥能安稳地度日，而努力让纷争远离自己身边」
妃愛のマネージャー「并非『妃爱的身边』、并非『哥哥的面前』、并非『有大人们的社会』，而是『哥哥的身边』。只有在这种环境下，妃爱才会展露最真实的自己」
妃愛のマネージャー「由此，除了『哥哥就读的学校』以外，没有别的地方更适合妃爱交朋友了吧」
里「我明白经纪人小姐的心情，我的感受也大抵如此。如果那孩子真能交到个普普通通的朋友，我也会相当高兴」
里「但话题又回到出发点，我们能做的不还是只有守望吗？　做选择的人是妃爱自己啊」
妃愛のマネージャー「对，正因如此……我才希望妃爱能继续上学」
妃愛のマネージャー「但凭我的一己之言，并不能减轻她的工作量。毕竟弊社收入的１／３都来自妃爱的活动」
妃愛のマネージャー「妃爱如今可谓正值巅峰期，要减少她的工作，社长是绝对不会点头的。另外，妃爱自己也不愿如此」
妃愛のマネージャー「所以我才会以个人的名义提出商谈。赞助费的话不管交多少都没问题，能否在出席率这方面给妃爱行个方便呢」
里「这点啊。我也和董事长或校长反映过好几次了，但貌似不管交多少钱，都无法『填补无故缺席的天数』」
里「不过要是妃爱参加了学生会或社团活动之类的，有足以被破例认可的理由，或许可以另当别论」
里「但就算加入社团，也只有拿到入选奥运会那种级别的成果才算得到了社会层面的评价，所以实质上是不可能的」
妃愛のマネージャー「学生会，不是挺好的吗。不能让妃爱参加吗」
里「怎么参加？　不是说本来就已经很忙了？」
妃愛のマネージャー「首先，请她的哥哥加入学生会。那样一来，妃爱也会跟着参加吧」
里「啊……」
里「啊，嗯。啊。是啊。那样的话，妃爱或许是会加入。至少应该能挂个名字在上面？」
里「但是，那不就是在利用小智了？　不就完全忽略了他的情况和立场？」
里「虽然或许有为了妃爱这个借口，但还请经纪人小姐不要因为自己的私心而利用小智」
妃愛のマネージャー「那我就直接去找那位兄长商量征得他的同意。那样一来就是他自己做决定了，没关系吧？」
里「……还是我去说吧。与其让不管什么都只考虑妃爱的经纪人小姐去劝诱，还不如我拜托他帮忙来得更快」
里「我啊，虽然就妃爱的看法和经纪人小姐同感，但对于为了达成这个目的，一心只想把小智当成道具的你可是恶心得要死」
里「不过我也一样。不可能阻止你，我也没有胆量放任妃爱最后导致她退学，结果我也是个利用小智的混蛋」
妃愛のマネージャー「非常抱歉。但对我来说，妃爱才是最重要的」
里「就是因为这点值得相信我才会和你同流合污，要是其中有一点虚假，要是你有哪怕一点私心，我都会当场把你暴打一顿」
里「对不起」
里姐把头深深地低了下去，幅度之大甚至可以看见她的头顶。今天真是听了好多遍道歉了啊。
什么嘛，里姐不是袒护了我的吗。从刚才的话里，可没有丝毫值得向我说对不起的地方。
是吗，原来如此啊。一开始进入学生会我确实不怎么情愿，但这２个月却收获了许多快乐。其间发生的林林总总逐一从我的脑海之中掠过。
里「不想我担任监护人，要我辞去教师职务的话，我都会照做。只是妃爱在毕业前还需要帮助，希望能让我当到那个时候」
智宏「合宿那次去海边的时候，里姐，不是说了像是「我进入学生会后看上去很高兴真是太好了」之类的话吗……」
里「诶？　啊啊，嗯。是说过」
智宏「里姐虽然一直担忧着妃爱，但也同等程度的，关心着我在学生会过得如何……」
智宏「即使听了刚才那些话，我也明白，里姐是真的期望我能在学生会开心地度过的」
智宏「里姐可是从我进入学生会前就平等地对待着我和妃爱。对此的不尽感激，我今后一生都不会改变」
里「是吗……」
智宏「今天早上，我说喜欢诗樱学姐的时候，里姐脸上不也特别高兴吗。还有那个，知道了我想去复习考试的时候」
智宏「我完全，不觉得自己被欺骗了。如果说学生会带给我的只有疲惫，那或许还会有点怨恨。但我却非常地开心」
智宏「我对于里姐心中只有感激」
里姐似乎不怎么擅长隐藏事情，所以一直瞒着我在学生会室待得很痛苦吧。
从依旧低着头的里姐口中，传出了小声的「谢谢」。这对于一直心直口快的她来说实属少见。
智宏「说起来，那学生会的人选，也是特意挑了可能比较容易和我相处的对象吗？　感觉这些成员全都好得过分了」
里「说中了一半，另一半就只是单纯的偶然了。在招揽学生会成员的选择上，我附加的条件就只有『不上学』这一条」
里「我既不知道华乃亲在画画，也不知道那个什么……网络偶像来着？　的东西亚澄亲有参与其中。会和小智趣味相投，真的都是偶然」
虽然锦那个并不是网络偶像，但解释起来太麻烦了就无视吧。
里「只是，在以前就读的学校的评价……或者说人品之类的，经纪人小姐去调查过。毕竟要和妃爱一起相处啊」
里「照她的意思，华乃亲和亚澄亲都没有问题，一次性就ＯＫ了。我在听了那些之后也是觉得『应该能和小智友好相处』才放下了心」
原来如此……我非常地清楚，世上的一切并非全是由偶然促成的。纵使如此，我仍是得益于其中的一员。
智宏「诶？　但是，话题到现在为止，诗樱学姐都还没出场过吧？」
里「嗯。我刚才也说过，小智和妃爱要想进入学生会的话，就必须要征得诗樱亲的同意」
里「而要说最快最简洁的方法，就是诗樱亲会关照你们两人。所以就先得和经纪人小姐交涉一下是吧？」
里「不过我把诗樱亲将学生会的成员都赶了出去，此外还会随心所欲地逃课的事情也都说了」
里「我们老师们都知道学校之所以会允许这种行为，是因为她缴纳了高额的赞助费。所以我也向经纪人小姐说明过用钱收买也行不通」
诗樱学姐和妃爱不一样，似乎满足了最低限度的出勤率……所以只要向学校方面缴纳赞助费就能获得一定程度的自由。
里「诗樱亲和我不同，没有任何在乎妃爱的理由，而若是让妃爱知道了经纪人小姐的所作所为，她也就完了吧？」
里「当然我也是，向诗樱亲拜托这种事要是暴露了的话，别说教师生涯了，正常情况都是直接社会性死亡。嗯，总之也是做好了各种各样的觉悟」
里「然而，诗樱亲根本无隙可乘，结果还是只能选择从正面交涉。这种情况，即使是经纪人小姐都未免有些紧张」
里「这还是我们第一次明确地扯上关系吧，镰仓同学好啊～」
詩桜「请多关照，和泉老师。那么，关于想往我的学生会里新加人员一事，请容我直接拒绝」
里「啊？　没有考虑的余地吗？」
詩桜「如果是１年级学生的话还能有所期待。但如今的２、３年级学生里，并不存在能满足我期待的人才」
詩桜「我之前也希望过能有其他成员帮我分担事务，所以这半年里一直在仔细观察在校生，但其中未曾找到一个让我想要劝诱的学生」
里「没有和镰仓同学同等程度的工作能力就不行吗？　连面谈都没有过？」
詩桜「能力虽然也是一方面……但我更重视和我的契合度。应该这么说吧，并非性格的好坏或个人魅力如何，而是全看我是否对其感兴趣。」
詩桜「当初，我曾对平凡的学生们运营的学生会抱有过兴趣……但那简直惨不忍睹。因此，我已经厌倦了」
詩桜「反正剩下的任期也不到半年了，就算一个人当到最后也没关系，这就是我现在的想法。况且和学不到任何东西的人打交道，我也觉得是在浪费时间」
妃愛のマネージャー「那么和声优・小泉妃爱交流一下如何呢，我认为应该是能有所收获的」
詩桜「声优……这所学校里居然还会有这样的学生在校。小泉妃爱这个名字我似乎没什么印象，是１年级的吗？」
智宏「诶，等一下等一下」
话到中途，我打断了里姐的讲述。
智宏「诗樱学姐不认识妃爱的吗……？　明明连粉丝俱乐部都加了」
里「所以，是那之后加入的吧？　在诗樱亲的房间里会面的时候，她连名字和相貌都不知道哦」
智宏「诶诶……可诗樱学姐表现出的爱妃之情，很难让我觉得是演技……！」
里「是调查的时候喜欢上的吧？　外貌和声音不是超合诗樱亲胃口的类型吗？」
里「但我觉得，诗樱亲平时一直说妃爱这可爱那可爱的，应该是掺有一点点演技在其中。当然，也不可能全都是」
那个，嗯。不可能全都是演出来的吧……不过确实，虽然说是喜欢妃爱，但相比而言，学姐的情报感觉都是最新发布的。
最初相遇的时候，对于以往的动画也没怎么接触过。是先听完了不怎么花时间的歌，之后再慢慢补的动画吗？
詩桜「这学校还真是收了个大人物进校啊……唔，长相也不错。是我喜欢的类型」
妃愛のマネージャー「如果能听闻一下她的表演，我想您应该会更加有兴趣」
妃愛のマネージャー「妃爱出演的作品ＤＶＤ自不必说，像广播剧的音源，或活动节目的数据这些也全都会交给您」
妃愛のマネージャー「她的头脑也很好，在学生会的运营这方面，应该不会成为事务的阻碍。请喜欢上她吧」
詩桜「虽然不知道能否喜欢上，但我确实产生了兴趣。如果有机会的话，请务必让我见一面」
詩桜「你们那边的情况我了解了。我也是时常请假的学生，所以也有过类似的想法，想过要如何将出席率低这个空缺用别的方式弥补回来」
詩桜「进入我的学生会然后留级，若能以此为理由避免自主退学的话，我倒也乐意协助」
妃愛のマネージャー「太好了……！」
詩桜「但是，我不会妥协。只要还身为会长，在我判定为派不上用场时，就会立刻将其请出学生会」
詩桜「虽然方才有提到过她的头脑很好，但那和其能否做好学生会的工作，又是另一回事了」
詩桜「比如说，她比时常请假的我缺席次数更多吧？　虽然不管旷了多少课都没关系，但要是我布置的任务无法完成，就会当即开除」
詩桜「况且，既然完全不来学校的话，那交流也无从谈起，就更没有协作的意义了」
妃愛のマネージャー「我已经为星老师准备了足以让您满意的充足金额……」
里「星？　老师？　那是什么？　哈？　镰仓同学，是作家？　嘛！？　说来，什么时候调查的？　我什么都不知道啊！？」
詩桜「生活费并非如此紧缺，零钱就免了」
妃愛のマネージャー「关于那一点，能否请您稍微通融一下呢……」
詩桜「不行，在工作方面我是不会妥协的。因为我最讨厌的，就是自己的工作计划被打乱」
詩桜「还有最为重要的一点，先前提到让小泉同学加入学生会时，她那个作为前提要求的哥哥让我有些在意」
詩桜「只是在我和小泉同学交流的时候，让那个不值一看的哥哥加入对话倒还能勉强接受。但要让他参与到工作中就难以容忍了」
詩桜「光听描述都难堪大用吧。既然进了学生会，也不可能娇纵他不给他安排工作。要同时关照兄妹两个是不可能的」
妃愛のマネージャー「这、样啊……」
詩桜「说到底那个什么哥哥，只是听你们说都让人感觉不快。居然自己没有一点主观能动性，还把生活上的一切全都交由妹妹打理」
里「哎呀，那个啊……小智那边也有很多隐情——」
詩桜「不管过去发生过什么，只要现在不行，那就是不行。没有丝毫自主性和行动力的人，在我眼中可是最无聊的一类。应当嫌恶的那种」
里「也没必要把小智说得那么过分吧……」
詩桜「连和泉老师都在袒护他，我对那个所谓的哥哥越来越厌恶了。如果可以的话，希望不要在学校里遇见小泉姓的学生……」
里「那个，小智和妃爱的姓氏并不是小泉——」
詩桜「对了。我想到了一个好主意去刁难那个让我嫌恶的人种」
詩桜「让小泉同学的那个什么哥哥去接替我当下一任会长的话，我就把整个学生会都让出去吧」
里「啊？」
詩桜「本来是想去体验一下学生会的活动，结果却成了一个人运营的模式。正好我也感觉剩下的任期怎么都无伤大体了」
詩桜「看看那些没有自主性和行动力的学生，在失去了我这个意见的决定人后，究竟会乱成什么样子也挺有趣的。我就辞去会长的职务吧」
里「啊？　那是啥？　那个，本校以前还从未有过学生会长中途卸任的情况，不知道会不会允许啊……」
詩桜「不管是否允许，我都决定要辞职了，和学校怎么想没关系。直接把剩下的工作全部丢下，一声不吭地去旅行就行了」
詩桜「啊对了，要是以为我之后还准备回来的话就有点麻烦了。姑且打个电话过去吧」
里「诶……不至于连学校都要退了吧？」
詩桜「我还想毕业，所以不会主动退学。虽说学校那边要开除我也不会执意留下就是了」
里「那个，但是，虽然确实是我们拜托的，不过镰仓同学为此不惜辞去会长职务的说法也没错吧？」
詩桜「并不，我是自己想辞才辞职的。虽然之前留下是因为其他学校有个学生会长很有趣，逗她很开心。但让那个会长和小泉的哥哥碰一碰貌似也挺有意思」
詩桜「正好这个月，她参加的研讨会也会在我们学校举行。为了能赶上参观，我就在那前一天左右回来吧」
詩桜「虽然不知道那个什么哥哥能不能当上会长一职，那个问题就由你们想办法解决咯？」
妃愛のマネージャー「诶诶当然！　如果哥哥成为了学生会长的话，妃爱也会高兴吧。不管用什么手段都会把他推上去的！」
里「这个人真的是……那个，去劝诱的人是我啊」
詩桜「请务必打消这个想法。如果是以和泉老师任命的形式，我就会重新任职学生会长」
里「啊？　什么意思？」
詩桜「有小泉同学和和泉老师保护着那个什么哥哥的环境，我不喜欢。无论手段，我想听到他自己说『要当』」
里「是要让他去参选吗？」
詩桜「不参选也没关系。只要那个所谓的哥哥是自己，在没有任何人协同的情况下说出『要当学生会长』就行」
詩桜「目的是想确保小泉同学的出席率吧？　只要把这点原封不动地告诉他不就行了。虽然不知道是不是个这样都站不出来的窝囊废」
詩桜「不管采取什么手段，都请不要让他认为自己处在谁的保护之下。若是没有一旦失败就会遭罢免的紧张感作威胁，他也不会真正重视起来」
詩桜「我会在此基础上继续加大负担，给予他莫大的挑战、将之逼入绝境、使其经受痛苦」
里「为什么要那么特意去刁难小智？　不觉得过分吗？」
詩桜「因为听了他受百般宠爱的事迹，我一肚子火啊。总之就是运气不好吧」
詩桜「再说了，和泉老师应该也没有资格指责我。因为你也是，想让那个什么哥哥加入学生会」
里「嗯……确实是这样呢……」
詩桜「就算是声优的哥哥，也不至于连他都属于演技派吧。是否处于保护之下，在我加重他的负担时，会亲自从他的眼神和反应里确认」
里「万一，在镰仓同学不在的时候，有别的学生参加竞争了呢？」
詩桜「遇到那种情况，我就同意小泉同学和她的哥哥在别的学生会长领导下，加入学生会吧。虽然我不认为会有存在这般自主性的学生出现」
詩桜「尽管也有二位可能安排别的学生上任的问题，但像这种增加知情者的行为，那边那位经纪人小姐应该无法接受吧」
詩桜「毕竟连和我进行交涉都已经是在走钢丝了。这些事情若是让外界知晓了，你们都会身败名裂」
妃愛のマネージャー「说的没错。只是拜托星老师『请允许妃爱加入学生会吧』这种程度倒还安全，但要是收买其他学生参与选举的事暴露了就真的声名狼藉了」
詩桜「如果没有金钱做保障，想必很难完全信任吧。即便如此若还想一试的话，就请随意了」
詩桜「还有，也请和泉老师禁止事务上的援助」
里「但、但是啊，我作为顾问，不管怎么说给点建议都是没问题的吧？　有不懂的地方就去请教老师，这可是学生应有的权力吧？」
里「虽说我对学生会的事务也是一窍不通……」
詩桜「那么，只要不直接插手就算行。尽管还要看程度」
詩桜「话虽如此……但在暑假之前，学生会都没什么重要的工作需要处理。如果他们觉得无聊的话，我就视情况布置点难题吧」
里「意思就是，只要保证一直有事做就行了吧？　可以，我懂了。既然这样，我就去找点工作好了」
里「不过啊，不只是我，镰仓同学也给他们点建议呗。新一任会长去倚仗前会长不也是正常的吗？」
詩桜「容我拒绝。我希望他们一切都从零开始，勤勤恳恳地不断摸索」
里「那么，至少当那些孩子主动来请教时，回答一下他们的疑问吧。那不正是镰仓同学追求的行动力吗？」
詩桜「嗯……」
詩桜「那好吧。如果他们真的主动找到我，自己亲口向我求问的话，我就予以回答吧。只不过，我本身在学校的时候就少」
里「但是，之前不是说过想和妃爱交流吗？　那么就算一周一次也好，来观察下情况吧」
詩桜「呼，然后要是小泉同学不在的话，我就白跑一趟了」
詩桜「算了，也有必要确认和泉老师是否施以了援手。我就找个时间，过来看一下就走」
里「……谢谢！　诗樱亲也是，要是觉得能好好相处的话，就和他们成为朋友吧」
詩桜「诗樱亲？」
里「说起来，我们的目的本来就是让妃爱交到朋友。和诗樱亲成为朋友不也挺好吗？　那不就最棒了吗？」
詩桜「虽然无法否定这种可能性……但那全都要等到新一届学生会成立以后了吧。再次提醒，请勿要采用强制手段」
里「……所以那个，诗樱亲之所以会在学生会露面，是因为我的期望……绝不是什么局外人」
里「虽然有时候话说得比较难听，但诗樱亲自从７月后，几乎每天放学都过来了的吧？」
里「明明一开始说的是一周一次。可现在哪怕妃爱不在，也还是每天都造访的原因，我想是因为中意大家吧」
智宏「谁、谁……知道呢。只是诗樱学姐不说，真相就永远无法断言」
里「并非缺乏主见，而是所有人都凭着自己的意志活动，富有行动力的学生会，似乎得到认可了哦？」
智宏「不过按刚才所说的，不管将学生会推给我，还是让我们必须为文化祭策划一番，不都是出于诗樱学姐个人对我的厌恶吗……」
里「嗯！　但要是不这样的话，妃爱就要留级了。那样一来，就肯定会退学了吧？」
里「所以这件事，比起诗樱亲，或许更多是我和经纪人小姐的错」
智宏「不过，那个。在和妃爱相关的，和每天都来交接的事请上，还是应该要感谢的」
智宏「虽然能说的不能说的地方都有，但我认为听了那些话，常磐也会为说学姐是局外人的事道歉」
智宏「只是常磐生气的原因，我觉得就和我刚才说的一样，是『为什么要对我用那么过分的说法？』……」
智宏「以及，关于这次的剧本『过目一遍之后再委婉地指出错误不行吗？』……」
里「嗯，这样啊……那个矛盾是不可调和的吗？」
智宏「不！」
尽管尚不知该如何去面对诗樱学姐，但多亏了里姐，我有了向学姐家进发的理由。
智宏「虽然最近因为一直在撒娇，感觉都像是被饲养起来了一样。看来要久违地和诗樱学姐大吵一架了啊」
智宏「我要去埋怨『什么刁难我啊你开什么玩笑』。对了，我可以说已经从里姐这里得知一切了吧？」
里「ok。被教师革职的心理准备也做好了」
智宏「别、别，那样我和妃爱也会困扰的。既然责任感是因利用我而起的话，就别为了社会层面的责任辞去教师的职位」
智宏「此事事关我的强韧，且与剧本毫无关联。若是进展顺利的话，学姐和常磐也能融洽相处……就算到不了这种地步，应该也能恢复如初」
智宏「我接下来要去诗樱学姐家。里姐，因为能告诉常磐的只有能说的部分，所以还请解释一下诗樱学姐所处的立场」
智宏「说是就算诗樱学姐自己打算辞去学生会的职务……但曾经也是想要一直坚持到任期结束的，只是因为被拜托了才会中途放弃」
里姐似乎还想说些别的什么，但或许是觉得自己伤害了我吧。最后还是带着温柔而又寂寞的眼神目送我离开了。
就算是为了里姐，与诗樱学姐和好如初吧。随后，「我想要一切都恢复原样，所以也请里姐变回平时的里姐」这样向她拜托吧。
并且最重要的，为了我自己，对诗樱学姐把想说的话都说了，再重归于好……不仅如此，让我们的关系，比起原来再更近哪怕一点点距离吧！

◆詩桜-11
我虽然气势十足地来到了诗樱学姐的公寓门口，但准备按门铃时手却颤抖了起来。
如果被诗樱学姐拒绝了怎么办？我完全没有考虑到这一点。
这个时候，我还想当然地认为诗樱学姐一定会见我。
如果她只是装不在家还好，但要是她说了“我不想见你”的话，我也实在没胆子继续死缠烂打。大概只能说一句“啊，好……”然后撤退吧。
都做好了深刻的觉悟，还对里姐说了类似决胜台词的豪言，要是这会儿被拒绝，那也太叫人伤心了。
怎怎、怎么办。无论如何，不把诗樱学姐叫出来是不会有进展的。我用左手抓住颤抖的右手，一口气按了下去。
啊，按下去了——！　话说我是不是应该先在LINE上和她说一下！？　明明我平时总是跟学姐强调这一点来着的——！
没有任何回应，通往电梯间的自动门就打开了。不说话直接开门……是要我直接去她房间吗……
詩桜「现在应该还是学生会的活动时间吧？尤其是今天，第二学期的第一天应该很忙吧？」
矮桌上，放着装有西柚汁的玻璃杯。在大热天出了一身汗之后闻到这清爽柑橘类的味道真是太治愈了……
即便分别时我说了“出去”，诗樱学姐的态度还是与往常一样，至少看上去是一样的。
詩桜「关于文化祭的准备，你应该有很多事要忙吧」
智宏「但是我还有更急的话要对你说」
詩桜「嚯，说来听听」
诗樱学姐用淡然的眼神看着我。虽然感觉不到攻击性，但也不是往常在这间屋子里露出的温柔表情。
诗樱学姐一动不动静静地等我开口。好、好，我要说了！　“你让我当学生会长居然就是为了整我”我要把这句怨言说出来了……！
智宏「抱歉刚才说了过分的话」
结果还是先道歉了，好弱……
詩桜「没必要道歉。你当时觉得自己是正确的，才叫我出去的不是吗？」
詩桜「你来这里该不会是想安慰我吧？是的话就不用浪费时间了，今后我不会再去学生会室了」
詩桜「或者，你想说是自己的判断有误吗？我可没打算让你收回当时的发言哦」
她的声音很冷静，却能从中感受到无言的愤怒。就算她对我再怎么好，终究无法在听了那番话后还能容忍我。
不过，已经好久没有和露出本性的诗樱学姐两人单独说话了。我甚至觉得她可以将自己的攻击性表现得更露骨一些。
因为最近一段时间只见到她温柔的一面，我不禁有些怀念起来了，我拼命忍着不让自己笑出来。
好，这次一定。
智宏「里姐已经全部告诉我了」
詩桜「全部是指？」
智宏「从诗樱学姐辞去学生会长，到我抽签为止的前因后果」
智宏「我是来谈这件事的。学生会还有文化祭固然重要，但现在最重要的是诗樱学姐」
詩桜「你有责任在身，别把公务和私事混为一谈」
诗樱学姐轻轻叹了口气。到刚才为止从头到脚一动都不动，连表情都没变过，实属意外。
詩桜「换个地方说话吧」
智宏「啊？」
诗樱学姐没有拿饮料，直接站了起来，紧接着就迈开了步子，我只能慌忙追了上去。
说、说起来，自认识她以来，这里倒是来过很多次，但也只是进过客厅，这还是第一次进入其他房间。
啊，事到如今我才发现，诗樱学姐还穿着校服……？　明明有换衣服的时间。
进来的房间里除了床基本什么都没有，怎么看都是卧室……诶，床？
詩桜「抱歉，这里只有一把椅子。你坐床上吧」
坐床上？这里是诗樱学姐平时睡的……诶？　我要坐这里！？
詩桜「好了，说来听听吧」
诗樱学姐双腿交叉，就像是接受采访的电影女演员。
詩桜「怎么了？不说话可没法继续下去哦。你不是有话要对我说吗」
如果诗樱学姐知道我是来找她抱怨的……为了削弱我的战意才刻意把我带入卧室的话，那她可真是个吵架天才，完全着了她的道了。
智宏「关、关于妃爱的出席日数，感谢你的帮助」
詩桜「我没理由接受你的道谢。不过是其他人拜托了我，我才搭了把手的」
詩桜「而且我也没帮什么忙，我只是在一个适合的时机抛下了学生会罢了」
智宏「第一次和你说话的时候，你听到我说抽签当上学生会长的事之后就笑了，那是发自内心的笑吗？」
詩桜「嗯、嗯……不知道你了解多少，但我是没听说会用抽签决定」
詩桜「对于这个方法我挺意外的，但一想到你抽签时的心情……抱歉，我已经好久没有那样笑过了」
詩桜「我知道你抽中签是既定事实，概率什么的，都是我在知道真相的情况下随便说的。不过，现在想起来还真是恶趣味」
智宏「还有，现在回想起来，第一次见妃爱的时候，你还真是能装。连我们是兄妹的事都装作不知道」
詩桜「因为这里是最关键的地方。为了防止被察觉，我只好装傻装到底了」
智宏「我想你应该还有其他在知道真相的情况下故意说的话……不过现在我也想不起来了」
智宏「不过相对的，我想起来你之前一直问我是不是靠自己的意志行动，是不是独立思考之类的问题」
智宏「你问那些话，是想确认我是不是个能自主行动的人吗？」
詩桜「是的。听妃爱的经纪人说，你是一个无论大小事都无法自主行动的男人」
詩桜「和泉老师的评价还稍微好些……不过，她也说了你每天呆在房间里无所事事」
詩桜「但实际上，你每次都是出于自己的意志来我这里。我所听说的和亲眼看到的差得很多」
詩桜「我也想过可能是因为……听过了和泉老师的评价，但又无法解释你为何连续三天来访。我回去的那天也告诉过和泉老师了」
詩桜「我给你留下的第一印象可能非常糟糕，但是我对你的印象却变好了，虽然这是误会解除之后的事了」
詩桜「虽然是个连敬语都不会用的狂妄学弟，但至少也比什么事都干不来的废柴强」
原来如此……当时因愤怒而做出的冲动行为也算是我自己行动的证明了……
智宏「按你说的，在对我的印象有所改观之前，你对我的评价好像是最低等的吧」
詩桜「光听别人的评价，确实是最烂的那一等。而且之前听到对妃爱的评价非常高，相比之下对你的评价就更低了」
智宏「我听说你抛下学生会、让我当会长、还让我做文化祭的企划，全部都是因为看我不顺眼」
詩桜「嗯，是的。就是你所听到的那样，我只是想折磨你而已。除此之外没有其他意图，只是单纯的恶意」
詩桜「完全不存在为了锻炼你或是为了培养后继学生会长的责任感之类的冠冕堂皇的内情，就是看你不爽」
智宏「为什么这么讨厌我？不上进，软弱无能的人又不止我一个」
詩桜「听说你自己一份工都不打，用妹妹赚的钱氪金抽卡的事后我就打从心底里觉得你是一个无可救药的人渣」
是的，确实人渣。这点我无可辩解。
詩桜「不过当真正面对面的时候，你倒是比我想象的要靠谱」
詩桜「不过，就凭花妹妹的钱这一点，你在我心里的评价就已经钉死了，上不去的」
詩桜「我在想，社交游戏真的有这么大的诱惑力吗，是不是不应该一味地责怪你，于是我抱着这个心态也去玩了战誓」
“诗樱学姐也玩了战誓！？”我记得之前也被这件事吓到过，没想到还有这样的原因……
詩桜「但是让我对你改观的决定性契机是你在蜜柑咖啡馆打工的事，你很珍惜自己打工赚到的钱吧？」
詩桜「我推测可能是因为这是你自己赚到的钱才特别珍视的。然而你对那1万日元却表现得十分感激，甚至过分谨慎了」
詩桜「实在不像是会随手用掉妹妹3000日元的人。所以我去问了妃爱，你哥哥这样乱用钱，为什么不阻止他」
詩桜「她开始也是吞吞吐吐的，我想可能是考虑到这事关乎你的名誉。不过最后还是告诉我了」
詩桜「除去妃爱的特别奖励，你抽卡的钱都来自于你继承的遗产」
也没什么区别。只不过是在挥霍父母留下来的钱而已。
我知道就算我说出口，诗樱学姐也会给我圆场，所以我什么都没说。
詩桜「知道了这件事后，我开始后悔先前对你的种种刁难。我知道仅凭道歉是不能被原谅的，可我还是觉得有必要道歉」
詩桜「但是我连道歉都做不到。先不说扔下学生会，抽签的事是个偶然」
詩桜「想要道歉就必须要公开我与和泉老师之间的秘密，但这事我一个人无法决定，因为这可能会破坏你和她之间的关系」
詩桜「虽然我想向你道歉，却迟迟说不出口。只好通过让你摸摸腿、带你去旅行让自己忘记罪恶感，我才是人渣」
詩桜「每次和你接触的时候，怜爱与罪恶感就同时向我袭来，压得我喘不过气。下午看着你回去的身影，我好几次都想对你说，干脆就住在这里吧」
詩桜「今天终于能为扔掉学生会的事道歉了，我很感激常磐」
詩桜「还有两件必须要道歉的事。不，把各种细枝末节都算上的话，无论道多少次歉都不够」
詩桜「等想起来的时候我再一一道歉吧。首先是抽签的事——」
智宏「不要」
我阻止了诗樱学姐的道歉，不能让她说。
智宏「你就算道歉我心里也不会舒坦的，反而会更难受」
智宏「我希望诗樱学姐能抬起头来，不要道歉。刁难什么的我根本不在意」
詩桜「知道了真相，还不讨厌我吗？我再说一遍，我那么做只是单纯想找你麻烦而已，而且还误解了你这个人」
智宏「即便如此我也不想看见喜欢的人低头的样子」
智宏「我早就喜欢上诗樱学姐了……我一直觉得我这样的人是绝对无法触及学姐的」
智宏「诗樱学姐喜欢我是我的光荣，我最喜欢你了，学姐」
詩桜「我也喜欢你，想和你交往」
詩桜「可是，这份罪恶感恐怕是无法消失了……我原本是这么想的，但听到你对我说别低头，心里就轻松一些了」
詩桜「可以吗？　我现在有罪恶感，你可以命令我做你想做的事哦，至少让我完成这种程度的赎罪吧」
智宏「我倒是更希望诗樱学姐对我做你想做的事」
詩桜「哈哈」
诗樱学姐开心地笑了。这是我枕在她的大腿上时经常见到的，我最喜欢的表情。
詩桜「来接吻吧？」
智宏「不，那个……虽然这是我梦寐以求的事，但在那之前我还有个问题」
詩桜「我还没有经验哦。不止接吻，我的身体也没有让你以外的人碰过」
智宏「不、不是这个！　那个，既然学姐对我有这样的好感……还抱有罪恶感，那为什么唯独剧本不肯帮忙呢？」
智宏「而且读后感也比平时更严格。当然，你要说这是为了我好，我也能接受……」
智宏「已经知道了诗樱学姐的心意，并且我也是同样的心情，却还抛出这样的问题，真的很抱歉。但我还是希望诗樱学姐能和常磐和好」
智宏「希望学姐能继续来学生会室，和我一起度过这段时间……拜托了，请告诉我吧」
詩桜「剧本我是想帮忙的，我好几次都想说让我来写」
詩桜「但是我既然已经禁止和泉老师直接参与学生会的事务，那么在身为外部人员期间，我就不能插手学生会的工作」
詩桜「这就像“妃爱会帮忙出演的”一样，如果只是针对个人的请求，那我就可以借此理由正大光明地参与学生会的事务了」
詩桜「但这次的目的是为了你。我想为了你参与学生会的工作，想写剧本让你高兴」
詩桜「但这样下去，学生会的工作就会被我一个人做完了。如果你一有困难我就帮忙，那么迟早所有人都会依赖我」
詩桜「然后如果我拒绝了别人的请求，让他们去找你的话，你的工作能力就会被拿来和我做比较」
詩桜「尤其这次是我的专业领域文学。我要是插手，都不知道你的作品里还能不能留下你自己的痕迹。所以我才一直忍着没有提出帮忙」
啊……
原来是这样……我终于明白了我提出的请求是多么残酷，明明诗樱学姐一开始就明显拒绝了。
诗樱学姐早就知道我希望她能看剧本的事了……我真是做了件过分的事啊。
但是……知道真相以后，常磐应该会原谅诗樱学姐吧，唯有这点是值得庆幸的。
詩桜「这话我说可能有点怪，我的读后感很严格吧？」
詩桜「抱歉。说实话，看到剧本的时候，里面内容之外的部分我很喜欢。那个主人公的设定是在咖啡店工作对吧」
詩桜「虽然性格和用语习惯改变了，但这是以我为原型的吧？　工作中还包含了我说过的台词，我很开心」
当然我是觉得那些台词有必要才写的，不过也还是希望诗樱学姐看到后能开心。太好了，我的心意传达到了。
詩桜「但是，我不能让你和妃爱出丑。言辞稍微温和就可能传错意」
智宏「不……你说的对，我也不想让妃爱出丑。圣会长比诗樱学姐更严格呢，连找借口的余地都没有」
智宏「所以，严格一点也没关系……学姐已经看过我的剧本了，没有什么大问题了吧」
智宏「诗樱学姐是……我的恋人。如果被人说会长的恋人不算外人可能比较微妙，但是我希望你作为学生会的一员重新回归」
智宏「所以我想再次拜托你。剧本还是全程由我来写，如果碰到问题的话，我会来你这里问」
智宏「所以请教我写剧本的方法吧」
詩桜「你所带领的学生会成员们虽然都是好孩子，但她们也都是因各种理由与学校脱节的学生」
智宏「诶？」
学姐的回答不是接受也不是拒绝，我一瞬间有点懵。
詩桜「虽然她们并不是自愿脱节的，但我性格乖僻，所以我是自动选择与社会、学校、还有你的学生会脱节的」
詩桜「我是脱节者中的脱节者，你想接受这样的我吗？」
智宏「当然。学姐连能力也是超出常规的，请助我一臂之力」
詩桜「哈哈」
诗樱学姐露出了孩童般的微笑，就像是转校生在教室休息时听到“一起玩躲避球吧”时的笑容。
詩桜「我知道了。现在正是我报恩的时候了，你的剧本就让我来帮忙吧」
詩桜「把文化祭的企划推给你的罪恶感也变淡了。既然你已经知道真相了，我也就能请和泉老师和常磐帮忙了」
詩桜「不过，即使你是我喜欢的人我也不会手下留情的。我会用和膝枕不同的方式来疼爱你的」
智宏「好。那就拜托你了」
值得信赖的人成为了学生会中的一员。按能力来说是吕布，哦不，那家伙会背叛，应该是源为朝。
詩桜「好。还有其他想问的吗？」
智宏「不，没有了。学生会的事就到这里了」
詩桜「那来接吻吧，来」
诗樱学姐学姐闭上了眼睛，是要我主动啊。
不过确实，作为男人被诗樱学姐抬起下巴也太失败了，而且，“被诗樱学姐逼迫”这种形式也许才是最合适的。
毕竟我的愿望是“想被诗樱学姐玩弄”。我用手捧住了诗樱学姐的脸颊。
詩桜「来，快点」
智宏「好。我喜欢你，学姐」
这个人是元凶，一切都是从学姐的自说自话开始的。
我与这万恶之源接吻了。虽然被使唤得很惨，但我却希望她今后也能继续为难我。

◆詩桜-12
詩桜「……和、和泉」
詩桜「已经九点了，再不回去妃爱要担心了」
突然的意识苏醒，令我一时没反应过来自己在哪儿，在干嘛。
智宏「诶……不会是梦吧」
不会吧不会吧难道刚才为止的全是梦吗？比起弄清现在的状况，我更害怕接下去的幸福时光会像泡沫般消失不见。
诗樱学姐一开始用惊讶的表情看着我。
詩桜「嗯？　你做什么梦了？」
然后就露出一脸”莫非是做了春梦“似的淫笑，乐呵呵地问道。
智宏「没、没有……做梦……那个」
詩桜「你学着学着就累得睡着了，我就把你搬到这间卧室里来了。所以你到底做了什么梦呢？我想知道」
智宏「啊没有，那个……是个非常幸福的梦……不，虽然我并不希望那是梦……」
詩桜「告诉我具体内容。你的表情非常惊恐哦，你到底做了什么梦，醒来看到我才会那么害怕呢」
智宏「诶，这个……」
如果那不是现实，那”做了个和诗樱学姐交往的梦“这种话我怎么说得出口。我开始分不清梦和现实了，于是我沉默了。
詩桜「抱歉，说得有点过了。你的幸福美梦全部都是现实，我是你的恋人，刚刚我们才互相表明心意」
詩桜「看你惊恐的脸很可爱，忍不住就想欺负一下。不是梦哦」
诗樱学姐温柔地吻了过来。啊，心跳得好快。
詩桜「睡糊涂醒来的第一句话既不是确认地点也不是确认身体状态，居然是担心和我的关系……」
詩桜「哈……别再露出惊恐得这么可爱的脸啦。明明都没时间了，你这样会让我又想抱你了」
智宏「这不是女方该说的话吧？」
詩桜「拥抱或是疼爱恋人是男性的特权这种想法都是旧时代的东西了，刚才是不是该让你多喘几声比较好呢？」
学姐的舌头在我的脖子上游走，裤子的上端被握住了，本以为已经射不出来了，结果又膨胀了起来，这该死的性欲。还有诗樱学姐真色。
智宏「啊……我想起睡着之前的事了。时间的话不用担心。啊不，我的意思不是说现在想被抱」
智宏「来这里之前和诗樱学姐洗澡的时候我都给妃爱发过LINE了……我应该发了吧？」
虽然有编辑信息的记忆，但不知道是不是在发送之前就睡着了，于是我打开手机确认。幸好上面显示的是已读。
收到了一条“晚一点也没关系，代我向诗樱学姐和常磐问好！”的回复，以及战誓的表情图。
回去得跟她说一下我和诗樱学姐交往的事……不知道她会是什么表情。我应该有跟她说过我喜欢诗樱学姐……
智宏「妃爱回复说晚一点也没关系。我是想早点回去，但我想应该没让她担心」
智宏「回去之前还能稍微……亲热一下……」
诗樱学姐愣了一下，随后马上微笑起来，将我的头紧紧地压向她的胸。
詩桜「亲热么，那也不错。想让你枕在我的膝盖上，摸摸你的头。只要你想，我的身体随便你摸」
詩桜「不过时间还是不太够。接下来我想你陪我去个地方，得和常磐和好对吧」
智宏「常磐……」
给他们两个调停也是我来这里的目的之一。
智宏「但这个时间……去她家的话她父母也会担心的吧，好歹我也是个男生……」
詩桜「事先联系她，让她出来就行了，她应该还没睡」
詩桜「可以的话我想明天白天开始讨论剧本……这个故事是常磐想的对吧？」
那明天午休再谈不就好了……虽然我是这么想的，但学姐是个一想到什么事就会立马行动的人。
去找常磐谈谈，只要不给对方添麻烦，就现在去吧……
准备回家的时候，我的目光停留在了包里的习题集上。今天完全没有学习……
詩桜「文化祭期间就不要太拼了，学业停留在复习程度就行了」
诗樱学姐也从背后凑过来看着我的包。
但比起以前靠得更近了。她把手搭在我肩上，脸颊也几乎贴上了我的脸，胸则是贴在我的背上。
詩桜「虽然这么努力值得夸奖，但是刚才你睡得很沉，怎么摇都摇不醒」
智宏「诶！？　你摇了我好几次吗？抱歉……诗樱学姐的床睡起来太舒服了……」
詩桜「你睡觉没事，但你张着嘴一动不动，蜷成一团睡得很死……我有点担心」
詩桜「你还有剧本要改吧？　虽然是我提议的，这么说也许没道理……但也没必要摆在第一位，在一天之内全部做完的」
詩桜「我还是希望你以养成长期习惯为目标，暂时减少一点学习时间吧。努力是好，但不要过分勉强」
智宏「我知道了」
詩桜「我好像管太多了呢，自己都变奇怪了。不行啊，有了喜欢的人就会变弱。所以我才想尽量避免在众人面前做些什么……」
智宏「我会听学姐的话，因为学姐已经是我的主人了。不会乱来的」
我非常喜欢诗樱学姐，所以决定听从她所说的话。现在要优先准备文化祭，学习方面就以养成习惯为目标，好。
詩桜「比起拼命学习，不如在有空的时候看点英文书。想提高英语能力，看书是最好的方法」
智宏「虽然你要我读原版书，不过一般的日本家庭的书架上会有英文原版书吗」
智宏「英文书我大概一次都没看过……讲道理……这书哪里有卖？普通的书店里没有的吧……？」
詩桜「你一般是在普通书店买东西的吗？那真是太好了，虽说我也一直去书店买书，不过买不到的书还是网购吧」
詩桜「我推荐翻译成英语的日本小说。如果是看过很多遍的作品的话，就算碰到不认识的单词也能容易理解」
詩桜「其实翻词典比较好记……不过还是先熟悉下外语书吧」
智宏「文化祭结束后我会考虑的」
詩桜「我说了让你在准备期间读吧？我不是你的主人吗，给我回答是或者yes」
智宏「耶稣（注：和yes同音）这样说道：愚蠢的人啊，当你的灵魂被摘除之时，你所持有之物将会变成谁的呢」
詩桜「答非所问真让人生气，但更让人生气的是，谁是愚蠢的人啊？下次被疼爱的时候可别想保住尊严哦」
学姐吻了我的脖子。我明明不是M，却不禁期待起了下次。
華乃「嗯、嗯。我明白诗樱学姐抛下学生会不是一时兴起了……！　还有不帮学生会的理由我也了解了……」
華乃「但、但是！　你作为外人说这说那的态度也有问题，而且今天你对和泉说的话也有点过分了……！」
虽然不知道常磐从里姐那里听到了多少，但她的怒火也没有多严重，只要诗樱学姐道歉，应该就能平息了。
不过我也不觉得诗樱学姐会老实道歉……虽然她承认了错误，也说出了对我的心意，可她并不是会勉强自己道歉的人。
既然她说过想和好，那应该是不会挑衅了……让我看看你会怎么说吧……！
詩桜「我和和泉开始交往了」
来这套啊！
華乃「啊！？」
詩桜「我和和泉正在交往，我和他现在是“恋人”关系」
常磐听完我和诗樱学姐交往的过程，不禁张大了嘴巴，说不出话来。当然，突然听到了这样的事自然是会吃惊的……
但妃爱说，锦和天梨好像通过我们一起旅行那件事察觉到了些什么。这么说来，不知情的就只有常磐了。
詩桜「在蜜柑咖啡店一起工作，我很欣赏他热情的性格和行动力。我对他抱有好意，于是邀请他一起旅行，所以我们的关系变得越来越亲密了」
詩桜「回到千玉以后，暑假期间，我一直在我的房间里教他学习。他说想和我上同一所大学，现在正在拼命努力」
華乃「啊、啊啊，备考……原来是为了诗樱学姐么……不，是为了自己么……？」
詩桜「今天和泉来我房间本来是打算让我和你和好的，说着说着就顺势互相表白了心意，开始交往了」
華乃「那、那个，恭喜你们？」
常磐有点不知所措。当然了，注意到自己团体内的男女开始交往后是挺尴尬的……我能理解她纠结的心情……
華乃「啊，那就是说因为是自己的恋人所以话说重一点也没关系吗？　这么说也许没错，但把我也给卷进去了啊……」
詩桜「我们也是在今天才知晓对方心意的，之前一直没说……之前，你和他为了写剧本不是每天都在你房间里见面吗」
詩桜「因为嫉妒我说得太过火了，能看在恋爱中的少女心的面子上原谅我吗」
智宏「噗」
诗樱学姐突然就开始胡言乱语了，不知情的我被吓了一跳。
还、还是说她没有在瞎扯……？ 不管怎么说，她说话的时候都没有看着常磐的脸。
華乃「诶、什、什么？　是这么回事？　嗯……那个，对不起。我完全不知道事情是这样的……」
詩桜「不，这是我个人的感情，你不需要道歉，我倒是要感谢你完成剧本」
詩桜「明天我也准备参加剧本制作。容我说句自私的话，能让我们像以前一样……不，比以前相处得更融洽吗」
華乃「啊、嗯。好啊，既然诗樱学姐这么说的话……」
華乃「那个，但是……今、今后该怎么办好呢？　我还是第一次碰到身边的伙伴成为恋人的情况……」
智宏「真的抱歉……我也正想向大家解释……」
華乃「啊、嗯，是我该说抱歉才对。你不需要道歉。那个，谢谢你特地告诉我」
詩桜「关于把学生会长的责任扔给他以及让他做文化祭的企划的事，我已经向他道过歉了。常磐你要是无法接受的话，我也会向你道歉」
華乃「啊，不……既然和泉和诗樱学姐已经达成共识了，那我也没什么好说的了」
華乃「我生气的是，学姐明明不帮忙写剧本，为什么还说那么过分的话」
華乃「至于理由……也和我有点关系……感觉我好像做了件坏事呢……」
詩桜「没有的事，托你的福，我和他成功交往了。我还想感谢你呢」
詩桜「啊……常磐你也喜欢他吧，这话可能会让你不舒服……」
華乃「没有，完全没有。请不要顾忌我」
詩桜「哈哈，抱歉。就当作是热恋中的女性说的胡话吧，别放在心上」
詩桜「老是炫耀恋人也不好。他的评价也会下降，以后我会注意的」
華乃「好……请随意……不，祝你永远幸福……」
常磐终于又变回了平时的样子，嘴巴歪成へ字形一脸复杂地看着我。
華乃「你真是厉害呢，我可没自信找到这样又漂亮又有名的女朋友」
智宏「我懂，我也很惊讶自己竟然能和学姐交往」
華乃「要是在周刊杂志缺素材的时候被发现了，说不定会把你的事迹写成“美女学生作家的热恋发现！　对方是小自己一岁的同校学弟”哦，你当心点吧」
智宏「这方面因为妃爱我早就习惯了」
華乃「啊、是、是吗。你早就习惯了啊……啊不，谢谢你特地赶来。抱歉，大闹了一场」
詩桜「我才该道歉，这么晚来打扰。明日开始，学生会的活动又要变忙了。今后我也会积极参加工作的。请多关照」
于是诗樱学姐和常磐顺利和好了，学生会的内部矛盾也解决了。
但是，还有其它问题……也不是什么消极的问题，明天开始常磐大概会对我有所顾虑……毕竟常磐和我都还没有习惯呢，恋爱……
还有……常磐虽然让我当心点，但光和诗樱学姐两人在一起就很显眼了，人多的地方就更不用说了。
不过因为妃爱的关系，我已经习惯被拿来比较了。我早就有了走在引人注目的美女身边，正在与出色的人交往的这一实感。
詩桜「送到这里就行了，再不放你回去就要被妃爱怀疑有没有常识了」
智宏「不是从以前就开始被怀疑了吗？」
詩桜「还以为你变成恋爱脑了，没想到说话还挺毒的嘛。不过也不错，这样我也不会觉得无聊了」
智宏「反正也肯定会被妃爱怀疑常识的了，就剩一点路了，我送你到公寓门口吧？」
智宏「要只是快到吃饭时间的话我就得赶紧回去了，但现在已经22点了，我想再让妃爱等会儿也不要紧吧……」
智宏「那个，诗樱学姐总是送我到公寓门口……我也想……偶尔送你回家……」
诗樱学姐说我无聊，看来我真是变成恋爱脑了。话虽如此，不过今天毕竟是交往第一天，还是有回旋余地的。
然而诗樱学姐没有坏心眼地整我，她向我走近了一步，握住了我的手。
智宏「大、大街上有点不好意思呢」
詩桜「你的心意我很高兴，我也想让你明白我的想法。但是，我还是不能和你一起走回公寓门口」
智宏「啊……果然不行吗」
詩桜「嗯，不行。虽然你说只剩一点路了，但光是像这样握着手，就舍不得分别了不是吗？」
詩桜「在大街上还能忍耐得住，但如果到了人烟稀少的公寓门口，这份不愿道别的心情不知会被放大到什么程度」
詩桜「所以送到这里就行了。因为我太喜欢你了」
其实，两人独处的时候我是想索求亲吻的，但这样可能就一发不可收拾了。诗樱学姐说得对。
智宏「诗樱学姐说得对……就在这里老实道别吧」
詩桜「嗯，明天再继续。我明天准备去学校，想和你多呆一会儿」
詩桜「那么，晚安。回去就该睡觉了哦」
智宏「啊，诗樱学姐……最后还有一个问题。那个，刚才在常磐家说话的时候……」
詩桜「嗯？」
智宏「你说剧本感想非常严厉的理由是嫉妒」
智宏「那、那个，虽然吓了一跳，但是实际还有其他的理由……是因为不想太纵容我，之类的」
智宏「虽然这理由也许很难说出口，但我有点担心诗樱学姐用了其他的理由，是不是很不情愿呢」
詩桜「可如果说了真正的理由，我在常磐面前不就抬不起头来了吗」
詩桜「你说了不想看到我道歉的样子，所以真正的理由就等和她单独两人的时候再说吧，因为我想在你面前保持高高在上的姿态」
嘴角因掩饰不住内心的喜悦而不自觉地上扬，学姐居然如此重视我的请求。
詩桜「还有一点，我没有说谎。我嫉妒是事实，因为我喜欢你。晚安」
最后，学姐因亲口说出这句话而感到害羞，留下道别后就趁乱逃走了。
真的是，好棒啊。不仅是美女，连性格都如此出色。
坐在回家的公交车里，我一直盯着旅途中拍摄的诗樱学姐的照片。如果她允许，就把照片设为壁纸吧。

◆詩桜-13
从此，我一下子成为了轰动一时的人物。积极意义上。
那是在午休的教室里，我正准备出去的时候。
我一边整理着第四节课没听明白的笔记，一边为接下来要去学生会室见诗樱学姐而欢喜雀跃。
男子生徒A「会长，能打、打扰一下吗」
智宏「咻（↑）」
没想到还有新川以外的人会在教室里找我说话，不小心发出了动摇的声音。
谁、谁啊这是。虽然是死宅但有朋友，会参加节日活动，偏向现充的那是上层死宅。而我这种下层死宅最喜欢单独行动。
智宏「何事」
我怎么用了书面语啊？看来我也没资格笑常磐，话说常磐你刚刚在旁边憋笑吧？
男子生徒A「鮴泽拜托我放学后去买文化祭用的东西，还挺多的」
男子生徒B「但是今天放学后音游有出新曲，我们必须尽快回去……」
男子生徒A「仔细想想，这毕竟也是文化祭要用的东西……会长你还没有为班里做任何事吧？　能拜托你去吗」
広夢「和泉是学生会长，应该是不用参与班里的演出节目……里老师是这样说的吧？」
男子生徒B「但、但是，不稍微做点贡献在班里可得不到好评价哦？」
不会吧，这确实不太好……可转眼一看，教室里都没人对这事表现出兴趣，不如说根本没人在意我的存在。
叫他们去买东西的鮴泽是天梨圈子中的顶层，现充中的现充。她人现在不在……天梨也不在……
也就是说，他们被辣妹拉去办事，但今天正好又有其他事要做，于是就想把事情推给比自己更下位的我。
能为班里的演出节目做贡献我自然是求之不得，但就算这样做了也没人会认同我……但想玩音游新曲我倒是能理解所以还是会帮的。
刚才还在偷笑的常磐也明显露出了不满的表情。不过这不好回绝啊……如果被人说你什么贡献都没做……
詩桜「好慢」
智宏「噗」
这时，我那可爱的恋人出现了。等回过神来，她已经站到了我的课桌旁。
男子生徒A「镰、镰仓会长……！　将军大人亲自来到这个教室……？」
男子生徒B「不，她好像在生气，是来教训抽签会长的吗……？」
啊，原来他们是御家人。虽然这么说显得脑袋有问题，但以前听说过诗樱学姐的粉丝被叫做“御家人”，想出这个称呼的人脑袋真是有问题。
那么，身为将军大人的恋人的我是什么呢。源赖朝的妻子北条政子吗……呵呵呵我和北条越来越有缘了……虽然政子和氏康基本没有血缘关系。
華乃「诗樱学姐，诗樱学姐，和泉现在被使唤去采购班里演出节目用的材料了」
常磐明明不想让别人知道我和她的关系……不过我仔细一看，发现她没有看向我，而是凑在诗樱学姐耳边说着。
詩桜「嗯，班里的采购？　被使唤……是什么意思？」
華乃「就是跑腿」
詩桜「什么？」
你们这话说得我今后在班里很难过下去啊？
我正呆呆地望着两人，突然诗樱学姐伸出手抱住了我的头。
而且还不是随便抱一下，而是把我的头深深地埋入了她那丰满的双峰之间，不会吧喂。
詩桜「他是我的恋人，谁让他去跑腿我就干掉他」
不会吧喂。
诗樱学姐在教室里说了不得了的话。不过我现在只能看见诗樱学姐的衬衫，不知道教室里是什么情况。
男子生徒A「恋……！　镰仓会长的……！」
詩桜「他有学生会长的职务在身，比其他学生忙7兆倍。我之前应该说过的，免除学生会以外的一切杂事」
詩桜「你也是，该拒绝的时候就要拒绝。你在学生会室不是明确拒绝了舞台使用、预算增加之类的工作吗？为什么在教室里做不到呢」
智宏「唔咳咳」
広夢「他好像很在意班里的演出节目自己没有帮上忙」
詩桜「今后你要坚决地拒绝。这是我们的约定，听到没」
智宏「唔咳」
詩桜「好。那么常磐，我们去学生会室吧。浪费了不少时间」
还以为终于解放了，没想到诗樱学姐又硬拉起了我的手。
就这样走了起来，诶诶诶诶诶诶诶。
智宏「诗樱学姐，现在是在学校……！」
詩桜「我们是恋人，有什么关系。我喜欢你」
这个人是不是在车站里也能毫无顾忌地接吻……虽然这么做是为了保护我……！
无论在教室里还是走廊里，所有人都注视着我们。众人露出各种各样的表情，有惊讶的也有偷笑的，但都投来了羡慕的目光。
虽然我知道不能得意忘形，但还是产生了异常的优越感。
而且，诗樱学姐对我的守护不仅限于教室里。
３年生男子A「所以啊，我只是说为了招揽客人拿狗歌游戏卡作为奖品而已啊，行吗？」
智宏「不行。狗歌游戏卡等同于将现金当成奖品，不行就是不行」
３年生男子B「只是把5000日元的东西当作一等奖的奖品罢了，连这点小事都不给通过也太无趣了吧」
３年生男子C「不这么做就没法和其他节目拉开差距了啊，求你了」
智宏「不行，绝对不行。而且你这种行为即使在为数不多的几个禁止事项中也是排在首位的」
今天，我一边忍受着高年级学生的白眼一边苦口婆心地讲着道理。
为什么我都说了不行他们还死缠着不放呢。理由只有一个，因为这个学生会里全是女生，唯一的男生-我也比较好搞定。
３年生男子A「况且我们根本就没清楚放过话，到底是哪个混蛋告密的啊」
３年生男子B「还有抽签会长，都没有明确的证据居然敢把高年级学生叫出来，胆子不小啊？　小心惹祸上身噢？」
今天里姐不在，而且他们还揪着不放。
这个时候诗樱学姐却什么也没说，只是若无其事地坐在一旁。
她已经决定不管我遇到什么麻烦，除了剧本其他的事一律不会帮忙。这是因为她不想无意间夺取学生会的权力。
３年生男子C「讲道理，你一个凭抽签当上会长的在这儿牛什么呢？　你根本没什么能力吧」
サッカー部部長「和泉有好好履行会长的职责吧。你们才是，想干嘛啊」
３年生男子A「啊，濑户君，你好……」
所以不能自己出手的诗樱学姐就用了这招。对付三年级的就要用三年级，对付现充就得现充中的上位出马。
诗樱学姐虽然朋友少，但毕竟是原会长，社团相关的人脉和路子还是很广。这次叫来帮腔的是以前帮忙应援的帅哥学长。
３年生ギャルA「把你们染指文化祭禁止事项的事告诉和泉的是我们，有什么意见吗？　顺便说一句，我大哥是半个黑社会，刚从中国回来。要叫他来吗？」
３年生ギャルB「你们大概不知道，我们全部都认同和泉当会长，这家伙挺有骨气的。不止他，学生会全员都一样」
甚至还准备了私设的文化祭警备员，她们应该是在足球比赛应援的时候不知不觉就认同我了。
最能闹腾的这群人成为了同伴，今年的文化祭看来能平安进行了。这样一来，祭典当天的管理也能轻松不少。
３年生男子A「那个……十分抱歉……我们回去了……」
对现充来说，没有比惹辣妹生气更恐怖的事了，因为会被学校里的女生讨厌。这样一来，他们参加文化祭就没有意义了。
今天也被诗樱学姐拯救了，等会儿去道个谢吧。
不过即便是如此温柔的诗樱学姐，在写作上却是极其严格。
平时因为要忙学生会的事，所以我就在周末拉上常磐一起去诗樱学姐的住处开修正会。
詩桜「我看了一遍，妃爱不是说过不管怎么速读都要40分钟吗」
詩桜「不是指演出时间，学生会的持有时间是30分钟。实际时间你可以理解为只有28分钟。关于这点我还想找妃爱商量一下」
詩桜「但不管怎么说现在的长度都是不行的。要把没用的地方删掉。首先是3P“我，那里………”ga！　ga！　因为改得没完没了本想放着不管的，但想想就火大。你是蛾吗」(注：日语里が和蛾同音)
詩桜「5P。这个“花～”之后的台词有必要吗？　本来前面的表达就很啰嗦了，我都想大改一番了。修改之路真是充满苦难……」
詩桜「17P。这是什么玩意儿……不同的主语却用同一个动词，虽然我是想清楚地表明主语……只能妥协了吗……」
華乃「为什么诗樱学姐只有在修改文章的时候攻击性那么强呢？　和平时一样只指出必要的部分不就好了嘛。和泉都快哭了」
詩桜「不说得严厉一点是不会改的，作者也是觉得有必要才这么写的」
詩桜「推敲并不是添加工作，而是削减工作。把想表达的东西浓缩精炼，不要使之成为毫无意义的匮乏空话」
詩桜「不过，就算不提这个……这文章读着也会让我血压上升。抱歉，我没能承受住」
華乃「和泉……我之前虽然对诗樱学姐发火说“为什么不看和泉的剧本”……但看来还是不要看比较好……？」
智宏「没关系……这是必经之路……」
詩桜「“还有，在那里的你……”ni！　ni！　ni！　你是ninini灯塔么！」(注：诗樱吐槽男主一句话中ni用的过多，ninini灯塔是夏威夷可爱岛景点)
華乃「今后，你还能和诗樱学姐……继续交往下去吗……？」
智宏「我已经决定以后再也不写剧本了……所以没事的……」
还是说升入心仪的文学部后，意识会因为学习课程而改变呢……
但是如果在自己的专业领域被批评的话，我害怕自己会和诗樱学姐吵起来，但我又想和诗樱学姐去同一个专业。
明明考进诗樱学姐的目标大学简直像做梦一样，我却因这幸福的幻想笑了起来。
不过，在常磐回去之后，诗樱学姐还是给了我膝枕作为安慰。
詩桜「抱歉啊，我总是担心会不会被你讨厌」
智宏「不……我绝对不会讨厌诗樱学姐的……我有这份自信，所以才请你修改剧本的……」
智宏「写了这么烂的文章，我才应该担心诗樱学姐会不会讨厌我……我要是再多读点书，再努力学习国语就好了……」
詩桜「努力学习后反而写出了我讨厌的文章那才是悲剧呢」
智宏「啊啊……那太可怕了……抱歉学姐……我说了这些话，让你很为难了吧……很难再修改了吧」
詩桜「不会哦？　我是那种会给你饱含爱情的亲吻后对着同一个位置全力来上一发右直拳的性格」
詩桜「所以我不会手下留情。你苦苦哀求的对象偏偏是你所憎恨的我，真是可怜」
智宏「不，我都说了不会恨你的……毕竟我是被诗樱学姐骂了之后马上会舔你大腿的男人……」
詩桜「可以舔哦」
诗樱学姐摸着我的头又说了诱惑的话，我身上男孩子的部分觉醒了。
詩桜「如果你觉得这样能舒畅一些，我会为你做任何你想做的事」
詩桜「话说，你也不喜欢这种出气似的相爱方式吧。而且你最近好像也有点累了呢……」
智宏「不如说正是因为累了才想被治愈吧……现在、非常、那个……想做」
詩桜「比我想象中还直接呢」
略带惊讶的回答，不过还好，听语气不是吃惊更像是享受。
詩桜「初体验后过了一周么……我觉得也差不多该来求我了」
智宏「诶，诗樱学姐也会想那那那那种事吗」
詩桜「我说过我对性有兴趣吧？我也想积极地面对」
詩桜「只是，至今不提是因为……你，基本都没睡吧」
智宏「不、不，比起暑假……」
增加了30分钟左右……睡了3个半小时……
以为暂时把学习时间压到最低限度就有时间写剧本了，结果学生会的事务反而忙了起来。
因为已经定下周日要和诗樱学姐见面交流了，就只能平时在晚上写剧本了，回来以后就一直对着电脑。
然而我果然还是不能疏忽学习。剧本写到第二天零点后又学习了两个小时，多的时候有四个小时。那一天，我看到东边的天空都开始发白了。
詩桜「我虽然很想治愈你，但又怕给你造成额外的疲劳」
智宏「今天回去后我会直接睡觉的……明天是周一，作为新的一周的活力，请给我诗樱学姐的爱吧」
詩桜「爱的话要多少我都有。真的没问题吗？」
在我一次又一次的软磨硬泡之下，诗樱学姐还是答应了我。
明明每天都见面，却要一个健全的男学生禁欲一周，简直就是酷刑……更何况，还是面对这么美妙的身体。
我顺着诗樱学姐的大腿摸进她的短裙中，她没有阻止，只是温柔地抚摸着我的头。
今天就在诗樱学姐的身体上尽情地寻求慰藉吧……！

◆詩桜-14
啊，把习题集忘在诗樱学姐的房间里了……
才想起来学姐既没有给我对答案，也没给我讲题，我看了看时间，已经过了22点了。
现在去取也太晚了。不过，今天写剧本的任务已经完成了，比平时留有更多的余裕。
最重要的是有借口再去见一次诗樱学姐。明明都说过晚安了，我还真是不死心啊。
给诗樱学姐发了LINE，想着如果她睡了就放弃，结果收到了“明天再说”的回信。
于是我又很直接地继续发了“本打算你睡了我就放弃的”“我想见诗樱学姐”的信息，然后收到了回复：“不能让你看见临睡前的脸”。
因为突然很想见学姐于是发了“求你了”的信息过去。诗樱学姐刚开始还是责备口吻，最后还是拗不过我，回复道：“记得马上回去哦”。
妃愛「咦，哥哥？　这个时间还要出门？」
智宏「我把习题集忘在诗樱学姐的房间了。要是没有那个，今天改完剧本就没事做了」
妃愛「啊！　剧本改完啦，好想看看。不过既然没有其他事要做就睡觉吧。干嘛还要看习题集」
智宏「因为今天没课……只能靠忘在诗樱学姐房间里的习题集学习了」
智宏「诗樱学姐也让我养成日常学习的习惯。我一天都不敢偷懒」
妃愛「诶。你是彻底爱上学习了呢。感觉把手游和学习的位置互换了呢，像必须要完成的每日登录一样」
嗯……确实……学习的内容不是重点，主要是如果诗樱学姐的课题有哪一项没有完成，就会产生一种背叛的罪恶感……
只要诗樱学姐让我努力，我就会拼尽全力，只要让我养成习惯，我就会执着于完成日常任务，我还真是容易受影响啊……
妃愛「每天都在努力的哥哥真了不起。能让哥哥拿出干劲的姐姐真厉害，和不能让哥哥提起劲来的我完全不同」
姐姐是谁啊？不过我知道答案所以没问。
妃愛「要赶在末班车开走前回来哦」
智宏「不，我骑自行车去。猛踩也就10分钟」
这个时间也没有什么公交了，1小时大概就两班吧。骑自行车比干等快多了。
妃愛「不能猛踩，很危险的。骑太快我会生气的哦」
妃爱对事故非常敏感。毕竟父母就是因为事故去世的。
实际上，我也有在注意。即使视野不好，我也会确认左右。不过赶时间的时候还是会把速度提上来的。
即便如此，我还是觉得走惯了的路应该没问题，我没怎么注意一成不变的道路，脑袋里浮现出诗樱学姐的脸，集中力下降，甚至一边骑车一边打起了瞌睡。
“对了，这里好像有个红绿灯”刚想到这里，红灯便出现在了我的视野里。
接着我的侧面受到了像是要将全身粉碎般的冲击。之后的事情我就不记得了。
妃愛「……哥……哥哥……」
我听见了熟悉的声音，醒了过来。
手术后曾和医生说过话，但因为我意识模糊，医生便说详细情况以后再说。
之后我被送进了病房，头晕晕的……不知不觉睡着了，听到妃爱的声音后才醒了过来。
是我最重要的妹妹的声音。只是这不是我平时听到的积极明亮的声音，而是我本不会再听到的声音。
小时候父母去世，看着在安置着父母遗体的房间前哭泣的妃爱，我深感自己必须要守护好这个妹妹。
如今妃爱也变坚强了，能让她像失去双亲般悲伤的人也……我忘了还有我自己。
本想着很久都没有听到妃爱大声哭泣的声音了，没想到让她哭的人是我……
妃愛「哥哥……哥哥……！」
妃愛「不要，只有这个绝对不要……！　哥哥，你不会有事的对吧……？」
妃愛「不要啊……哥哥你不要离开我……！　我什么都会做的……只要哥哥留在我身边我什么都会做的……不要离开我……！」
啊啊……我做了对妃爱而言最残酷最失败的事……
头还很晕，身体很重，没有任何感觉。不过，刚刚也有和医生对话，所以我应该是能和人交谈的。
智宏「妃…爱」
我在说什么啊。都不知道有没有发出声来，这样妃爱听不见吧。
智宏「妃爱……妃爱……」
妃愛「哥哥……」
智宏「妃爱」
妃愛「哥哥、哥哥。是我，认得出吗？　痛吗？　拜托了，哥哥」
语言完全没有逻辑，我明白她还在混乱中。
虽然明白自己遭遇了重大事故，但不可思议的是，听到妹妹的哭声，我反而更担心她了。
智宏「好像没事……意识恢复了……也没有失忆……妃爱……妃爱……」
妃愛「哥哥……」
站在妃爱旁边的诗樱学姐叫了护士过来，不过对方淡淡地回答道“医生现在正在和其他患者说话，请稍等一下”。
智宏「搞砸了……对不起，自行车怎么样了……」
妃愛「哥哥……别管自行车了……哥哥你没事吧……？」
智宏「啊、嗯……医生说没事，不过身体动不了，我也不太清楚……」
智宏「你有听医生说详细情况吗……？　我听医生说是双腿骨折，可能暂时动不了了……」
妃愛「呜，当然动不了啊……你在说什么呀哥哥……你被车撞了啊……？」
妃愛「只是骨折已经是万幸了……要长期静养……」
智宏「这么说我不能去学校了么……要多久……？」
妃愛「我还没问……我想至少一两个月不能动吧……？」
智宏「啊……文化祭……麻烦了……」
在我说完后，妃爱又皱着脸哭了起来。脑袋还没有完全清醒过来，我还是闭嘴比较好么……嘴也还说不利索……
妃愛「为什么这种时候还在担心课程和文化祭啊……！　你应该担心一下自己啊……！」
智宏「对、对不起……我知道自己动不了后首先想到的就是这个……」
智宏「给大家添麻烦了……非常抱歉……」
妃愛「为什么要在意这些事呢……」
看到妃爱这么激动我才发现，她一直握着我的手。因为我的手没知觉，所以一直没察觉到。
妃愛「我知道了，哥哥……学生会还有文化祭全部由我来处理……我一定会想办法做好的……」
妃愛「所以哥哥你就安心养身体……好吗？　只要哥哥能专心治疗，我可以不去工作……」
智宏「啊，不去工作……这个不行……」
妃愛「呜诶诶诶诶，为什么要担心我呢……！　赶快治好身体……早点回来……」
妃愛「只要哥哥能在我身边，我会照顾你一辈子的……所以早点治好身体回来……」
智宏「我知道了……」
我想握住妃爱的手，可完全没有力气。关于手医生没说什么，这应该只是麻醉而已吧……应该没断吧……
妃愛「和哥哥就算只在入院期间分离，我在家里还是很寂寞的……要早点回来哦……」
看護師「医生就快来了，请再等一下」
妃愛「啊，好……谢谢」
护士检查了一下我的治疗机，望了望点滴，随后走出了病房。毕竟也不能一直盯着我……
妃愛「哥哥，医生来之前我和里姐要去把手术以及入院同意书送到护士那里……」
智宏「诶，嗯……拜托你了」
妃爱也不能一直呆在我身边。虽然不好意思让她做了很多事，但还是有些寂寞呢……
里「妃爱，等医生来了之后再送也不迟吧？」
妃愛「马上就回来。诗樱学姐，麻烦你暂时照顾哥哥了」
妃愛「联系地址除了我之外还需要两个人……可以填诗樱学姐的吗……」
啊，难道是担心医生说完以后会让她回去？
总之，妃爱和里姐出去后，就剩下我和诗樱学姐两个人了。
看到诗樱学姐的眼泪划过脸颊，我不觉心里一紧。
智宏「诗樱学姐……！？」
詩桜「抱歉……」
智宏「诶，不需要道歉啊……还有，为什么诗樱学姐……」
我刚想说“为什么你在这里”，但马上停住了。对了，我正在和诗樱学姐交往。难得她来看望我，这么说太失礼了……
詩桜「要是我再坚决一点阻止你的话……我沉浸在恋爱气氛中，没能充分考虑半夜出门的危险性……」
詩桜「对不起……今天是我最后悔的日子了……真的对不起……」
智宏「这是我自己的责任……」
詩桜「抱歉，不管你说什么，我都觉得自己有责任……我现在冷静不下来，对不起……」
她现在确实什么都听不进去……反而是受伤的我比较冷静，怎么会这样……
詩桜「反而是受伤的你比较冷静……」
我们在想同一件事……
詩桜「虽然我不是妃爱……但我是抱着照顾你一辈子的念头才来到这里的……」
詩桜「要不我们现在就在这里结婚吧……妃爱好像带了入院同意书过来，明天我就在结婚申请表上盖章……」
越说越混乱了……虽然我听着感觉又有活力了……
智宏「结婚的事先放一边……」
詩桜「先放一边吗……我可是认真的……」
智宏「我还是不希望诗樱学姐道歉……」
智宏「我想求你一件事……如果你允许的话，我希望你认真地答应我」
智宏「对了，文化祭……妃爱说会替我继续工作，你能帮帮她吗？」
智宏「有诗樱学姐在的话就不用担心了……求你答应我」
听完我的恳求，诗樱学姐沉默了数秒，不知是不是觉得医生快来了，她用手背使劲地擦了擦脸颊。
詩桜「如果你这么希望的话，我就努力完成吧」
詩桜「我会和妃爱互相配合，来医院照顾你直到你康复为止。你想让我哪天来我一定会来，尽管说不用客气」
詩桜「在学园里辅佐妃爱的事你也尽管放心……不，你是希望她以工作优先吧。那么学校的事就由我来代替你吧」
詩桜「虽然我固执己见，没有成为你的学生会成员……但我会重新做回学生会长。当然，只是作为代理」
智宏「诗樱学姐愿意重新做回学生会长吗……！？」
痛……咦？　明明刚才我都没有感到痛的，这会儿怎么好像有股剧痛……是错觉吗。
詩桜「学校的事、学生会的事、文化祭的事都交给我就好，我都会做到完美。当然，是作为你的代理」
詩桜「妃爱一个人在家你会担心的吧？　我每天都会去看她，家里的事也都交给我吧。我会在你家里等你回来」
詩桜「所以我希望你不用担心任何事，专心养病……学校的事我每天都会发信息告诉你，不会让你寂寞的」
智宏「诗樱学姐你做到这种程度的话，我确实不用担心了呢……非常感谢」
詩桜「不过，等你恢复训练结束完全康复之后的那一天，我想要你做一件事。把我填满吧」
这种时候，我的血液却集中到了下半身。看来必须要尽早恢复了……！
詩桜「住院中你想要学习的话我会来教你，还有用你写的剧本进行的文化祭节目排练，我也会和妃爱一起来报告的」
智宏「诗樱学姐能帮忙就太棒了……感觉又有动力了，我会努力恢复的」
詩桜「希望我能成为你的心灵支柱」
诗樱学姐吻了我的额头。今后住院期间中如果碰上什么痛苦的事的话，就想想这一吻，熬过去吧。
医生终于来了，并给我讲了我的身体状况，做的手术以及结果，还有今后的治疗方案。
说明结束后，妃爱、诗樱学姐还有里姐一边反复说着傍晚还会来，一边依依不舍地离开了。现在好像是早上4点，我完全没注意到。
刚觉得独自一人有点寂寞，不料剧痛随即伴随着发烧向我袭来，我整整三天三夜都在痛得打滚。
因为太过疼痛，我只好在手指勉强能动的时候给诗樱学姐发了“现在见不了”，“真的别来”，“阻止妃爱”的信息。
我终于理解了手术后能对话并不是因为我冷静，只是麻醉起效了而已。
不过在疼痛减轻后，医生又对我说：“发生交通事故的患者出现PTSD的情况很多，那样一来治疗期间也会延长”。
就我的情况来说，醒来时听到妃爱的声音还有诗樱学姐的鼓励成为了我的心灵支柱。
实际上，每当受到疼痛折磨，我的脑海里就会浮现出额头上诗樱学姐嘴唇的触感，还有她那柔软的大腿。谢谢你，诗樱学姐。

◆詩桜-15
虽然治疗过程中伴随着地狱般的痛苦和处处受限的生活，但在遭遇事故住院两周后，我终于能够出院了。
与其说是能够出院……不如说是因为医院那边让我尽快出了院。现在病房的床位都很紧张，医院也能以各种理由单方面向我下达出院通知。
还以为出院时间只限定在工作日呢，结果明明是周日却也毫不留情地把我赶出来了。而且在出院前一天只对我提了一句“明天出院”。无论我说什么都没用。
虽然妃爱考虑到我白天需要照顾，想让我再住院，但现在就算有钱也没用，连一晚20万日元的病房都住满了。病房床位不足的问题非常严重。
然后，现在面临着严重问题的不止医院。
妃愛「现在给哥哥一个重要的选择」
妃愛「尿布还是尿瓶」
智宏「饶了我吧」
妃愛「这又不是段子，现在可不是害羞的时候哦。接下来护理人员会来，这是不可避免的」
妃愛「哥哥你现在还不能一个人上厕所。不仅如此，哥哥的房间在楼上，你还需要休养很长一段时间才能自由上下楼」
妃愛「其实我是想让哥哥住一楼的房间的……但我们家有资正在。资正虽然是个好孩子，但以防万一还是得谨慎为好」
妃愛「所以，你会有很长一段时间受这东西的照顾。选哪个？」
智宏「那尿布……应该不会麻烦到妃爱吧……」
妃愛「尿布的好处是哥哥在使用时不用叫我们。可以随时用」
詩桜「但是，之后还要替换和清洗，所以两者也没差」
我又没有什么特殊的性癖，年纪轻轻干嘛非要遭受这种变态play啊？
虽说都差不多，但尿布会痒很难受，所以我还是选了另一个。
幸好上半身只是擦伤……
不过两周没进自己的房间了，有些感慨啊。眼睛都湿了。
妃愛「从今天起我们三人轮流在家里当护士」
智宏「我只能说非常抱歉……」
妃愛「倒不如说为决定谁来照顾你都展开争夺战了，不过今天我和护理员商量后要去工作了，唉」
妃愛「所以相对的，晚上会由我来照顾你！我会尽心尽力的」
里「我现在才体会到这工作是真的一点都不方便。抱歉小智，让你担心了」
智宏「啊不，文化祭就在眼前，这种时候让里姐请假我会无地自容的，也会给其他人造成困扰……」
里「如果没人帮忙照顾我真想把那些工作全部无视掉直接住在小智的房间里，不过今天诗樱亲说有她在」
詩桜「所以，今天由我来照顾你」
妃爱和里姐出门后，诗樱学姐坐在地板上，靠在躺在床上动不了的我身上。
智宏「诗樱学姐准备文化祭那么忙，我还让你一直忙到祭典前一天……」
詩桜「前一天还手忙脚乱的也太不像话了吧。你以为我是谁，我早就做好万全的准备了」
然而她还是穿着校服，上午是去看周末在学校准备祭典的学生了吧。
原本也许是要在学校待到傍晚的……我感到很愧疚。
詩桜「学生会的工作也进行的十分顺利哦。常磐和锦都做得很好，天梨虽然偶尔会出错，但大家都很积极坦诚」
詩桜「学生间的问题你之前基本已经解决了。没什么大问题，明天应该能以良好的状态迎接文化祭了」
詩桜「还有， 你写的剧本……妃爱也演的非常精彩。我也很期待明天的演出」
智宏「太好了……不过可惜我不能亲眼看到」
詩桜「抱歉，事务所无论如何都不允许现场转播。就算说了只给你一个人看也不行，连录视频都不行」
智宏「啊，你要是觉得烦我就不说了！　我想着诗樱学姐的话也许能接受我的牢骚……抱歉」
詩桜「没事，你会这么想是当然的。毕竟你在文化祭的事上比谁都要努力不是吗」
詩桜「除我以外的学生会成员，还有认识你的3年级学生，大家都认同你作为学生会长的工作态度，你做得很好」
就像母亲……比作母亲对诗樱学姐有些失礼，就像姐姐夸奖弟弟一般，诗樱学姐温柔地握住了我的手。我很喜欢诗樱学姐用手碰我的感觉。
智宏「我有变成诗樱学姐那样的会长了吗……」
詩桜「那倒没有。你需要借助其他人才能完成的事我一个人就能完成」
不过，不管诗樱学姐怎么温柔，她也不会用谎言来抬举我。她调皮地弹了下我的额头。
不过，反过来说，诗樱学姐夸我的话全部都是出自真心，或者是她所认为的事实……
詩桜「不过，再继续当个一年左右的会长，大概就能摸到我的脚边了吧？」
詩桜「如果还有一年时间，我倒是想在你的手下，作为辅佐你的学生会成员之一，与你一起做学生会的工作呢」
智宏「诶诶……诗樱学姐要成为我的学生会成员吗……这简直就是骑着赤兔马挥舞着方天画戟的诸葛孔明或者是化身为毘沙门天的竹中半兵卫级别的成员啊……」
“你的比喻太晦涩了”说着，诗樱学姐又弹了下我的额头。看来忠诚度有点低。
詩桜「我只是单纯想作为恋人待在你身边而已」
智宏「噗哈。诗樱学姐你也会说这种少女心的话啊」
詩桜「那是当然。就算是现在我也在想着什么时候好好疼爱你一番呢。还是说，你没在期待吗？」
詩桜「在医院住了两周，你一直在忍耐吧？啊抱歉，对苦于治疗的你说这些有些失礼了……」
智宏「啊，没有……我的确是在忍耐」
毕竟住院时，除了我拒绝面会的期间，诗樱学姐不管见面时间有多紧促，每天必定会来见我，然后会在两人独处时亲吻我。
詩桜「挺诚实的嘛」
智宏「抱歉让你操心了……」
詩桜「哈哈，看来我做了坏事了。不过放心，我会负起责任的」
诗樱学姐的手指松开我的手，轻轻地伸进了我的裤子里。
智宏「啊……虽、虽然我很高兴……很兴奋，但可以做吗？　虽然我那里已经很有精神了……」
詩桜「我已经问过你的主治医生了，他说可以做，只要不给腿部造成负担就行」
居然找医生确认过了！　不会害羞么，某种意义上我只能说不愧是你！
詩桜「啊既然如此要不趁现在把要做的事都做了吧。尿得出来吗？」
诗樱学姐拿出尿瓶对着我。事已至此，被看着我也没什么好害羞的……
智宏「才第三次而已，我不想玩这种特殊play啊……！」
詩桜「这不是play，是护理。好了，让我看看有没有尿出来」
这绝对是play，我哭着舍弃了自己的尊严。

◆詩桜-16
詩桜「妃爱差不多该回来了」
诗樱学姐一边系好领结，一边看了看时间。
詩桜「我其实很想直接住在这里的，但这样难免会影响明天的工作」
詩桜「不过，我正在和妃爱认真商量等文化祭结束以后能不能搬到这里住」
詩桜「反正文化祭结束后我也不打算去学校……最多不过是在妃爱在家的时候去露个脸，代替你去做下学生会的工作罢了」
詩桜「希望你深夜不要把妃爱吵醒……虽说如此，也不能指望你夜里一次都不醒，不尿」
智宏「生而为人我很抱歉……」
詩桜「要是能同居就最好不过了。能得到妃爱的认同，是件好事」
詩桜「只是，晚上的性生活就很困难了。看来还是留着那个房间好了」
留着那个借的房子，就只是为了和我做……不过这是诗樱学姐的钱，我也不好过问。
智宏「说起妃爱……她好像可以继续工作了，抱歉。帮大忙了」
詩桜「嗯……你听谁说的？」
智宏「她自己说的，不用瞒我。她说多亏你帮忙，又能继续工作了，她很开心」
智宏「如果没有诗樱学姐，我就完全成为妃爱的累赘了……她的工作时间本来就不固定，却因为我被限制了时间」
智宏「没有你在，我想至少在我能动之前妃爱要一直停止工作了。谢谢你帮了妃爱」
詩桜「我也是妃爱的粉丝……她要是停止活动我会伤心的」
智宏「关于这个我倒是挺有兴趣的，你的粉丝浓度有多少？　成为妃爱的粉丝是因为参加了经纪人小姐的作战吧？」
詩桜「不是。　从我调查她开始，就打从心底里喜欢她了。脸和声音我都喜欢，最重要的是性格好」
詩桜「你住院的时候我和她的接触机会也变多了，她所烦恼的事情我也知道。我们应该能建立良好的关系」
智宏「妃爱烦恼的事是什么？」
詩桜「告诉你会被她讨厌的。别让我和小姑子的关系恶化」
你都这么说了我当然在意啊……但诗樱学姐不肯告诉我。
詩桜「还有，我们二人独处的时候，我也能教你教到心满意足了。想逃也逃不了了，真可怜呐，呵呵」
智宏「我的内心只剩感谢了，不过诗樱学姐照顾我照顾到这个份上，我反而有点不安呢……」
詩桜「嗯？　什么不安？　有什么不安的？」
智宏「太过幸福反而有些可怕。这样下去没有诗樱学姐我怕是要活不下去了，或者不得不活不下去了……不，可能已经变成这样了」
智宏「还有，想到诗樱学姐的美貌和出色的才能，我越来越怀疑自己是不是配得上你……」
智宏「还有以诗樱学姐的恋人自称感觉会有很多人生气，总之就是我的女朋友非常能干，简直像做梦一样哈哈」
虽然我努力让自己的话听起来没有那么自卑，但诗樱学姐一脸认真地盯着我的脸。
然后在我面前突然坐下，注视着我的眼睛说道。
詩桜「可能你还在受一些交往前我把你当作小傻瓜的影响……你哪里配不上我？」
智宏「啊？」
詩桜「你是继我之后的下一任学生会长，亲自写完了在文化祭上大受好评的节目的剧本，还进了知名大学的文学部」
詩桜「即使周刊杂志上这么写，不也很出色么？作为一名学生，还需要其他的经历么？」
詩桜「你啊，在不知不觉中已经成长为了与我充分相配的男性了哦，好好当我的出色男友吧」
啊啊，这个人，真的非常厉害。
把我这个3个月前还是个自闭得连家务都不会做的废柴培养成了足以拥有“我想成为这个人的恋人”这一自信的男人。
所以我可以肯定地说，诗樱学姐，你是名出色的女性。请永远成为我理想中的女孩吧。
还有，学姐的大腿我超喜欢。
智宏「你这么一夸我确实有自信了，但我也还有许多不足的地方」
詩桜「那么，该怎么做，你懂的吧？　明天的演出，我和妃爱会让它成功的」
智宏「我会加油备考的！」
詩桜「好！」
得到了学姐奖励的亲吻，要是考上了会得到什么奖励呢？我开始期待起来了。

◆詩桜-af
詩桜「中部可是温泉的宝库啊」
距离出发还不到两小时，诗樱学姐就说起了增加未来不确定性的话。
詩桜「说起温泉，想到草津、别府和有马等的人很多。然而只有行家才知道中部隐蔽的山中存在秘密的温泉……」
智宏「哇——，我很有兴趣，有机会真想去看看。但这次的目的地是四国和九州，只好下次了」
詩桜「不过这次并没有预约好留宿的地方，所以我觉得现在改变目的地也没有关系。旅行随心而动才是最享受的」
智宏「中部可没法矶钓（备注：矶钓是指在突出水面的岩石或礁石滩上垂钓。）」
詩桜「喔……好啊，你这不是很好的理解了我的爱好了吗。明天我就让你吃美味的鱼」
詩桜「不知道你有没有吃过用黄鲹做的刺身。如果在四国吃到刚捕获的黄鲹做的刺身，你暂时会吃不下其他的鱼哦」
智宏「虽然这样说很令人期待，但这样的鱼真的能钓到吗」
詩桜「这个嘛，期待得不到满足的话就带你去餐厅」
这人在这些事情上倒是很现实。如果是常磐的话肯定会说什么“一定能钓到！相信我！”。
智宏「之前诗樱学姐带我去吃的那家店的鲷鱼，真是十分美味啊。」
詩桜「夏天的海鳗也不错。四国的餐厅有很多在近畿（京都附近区域）的有名店家锻炼过的厨师。本来是只有高级餐厅才能尝到的料理也很容易就能享受到……呼呼呼」
詩桜「九州的话就让你尝尝红与白的盛宴。这个季节能吃到的章鱼和墨鱼的口感可是令人欲罢不能。接着是主菜的大虾，那浓厚的味道——」
诗樱学姐越来越来劲了。要不是还有考试，真想停留一周左右。
说起为什么要在明年要高考的这个重要时期出远门，原因就是诗樱学姐发现了对我的脚伤有益的温泉。
这一年间，诗樱学姐和妃爱每个月带我去泡一次温泉。千玉市的附近也有车程一小时不到的超有名温泉。
既因为是暑假期间，又有稍微出一下远门的想法，决定经过本州向西边进发。由于要多次在外过夜妃爱参加不了，真是遗憾。
另外最近才刚取得驾照并入手新车的诗樱学姐十分想来一场自驾游。
智宏「说起来，光是海外制造的车就很令我吃惊了，这还是军用车……我第一次坐……」
詩桜「很棒吧。我第一次看见这辆车的时候就决定一定要入手它，一会下车的时候你可以好好看看车身」
詩桜「尤其是轮胎底部和保险杠的线，前后的角度都是天才般的设计」
詩桜「走很陡的坡道也没事，一点点的障碍也不用在意。我接下来要去溪边钓鱼」
感觉这个人对汽车的认识和一般人不同，没有当成交通工具，而是当成了战斗用的武器之类的啊。
智宏「你是不是还说过摩托也买了……这下去全国各地都不用愁交通手段了」
詩桜「这样一来就能带你去那些坐公交去不了的温泉了」
詩桜「另外妃爱坐电车的话也会很显眼，隐秘行动会变得方便很多」
智宏「虽然很感激你的关心，但这辆车很显眼，不管到哪都会引来视线的」
詩桜「那样的话只要去一个人都没有的秘密温泉就行。从千玉一夜能到的的范围内的话，奥日光和那须高原的深山里就有鲜为人知的温泉」
詩桜「到东北去的话选项将会是无限的。我会骑摩托预先去踩点，找个真正的好温泉，你可以期待一下」
这个人真厉害……
这已经说不上是出于兴趣的旅行了，从中可以看出非凡的行动力和好奇心。感觉她某天会出本关于温泉和旅行的书。
詩桜「嘛，如果是没有什么人气的温泉，也许可以两人一起泡」
智宏「也就是说会变成两人独处...」
詩桜「如果妃爱也在的话会变成三人」
不过这次去的温泉旅馆是一个老店，混浴应该是不可能的，有点遗憾。
おばあちゃん「啊，今年也来啦？老头子！诗樱酱和智宏来了！」
リーダー「哦哦和泉今年也来玩了啊！如你所见，这边收拾得很干净！街上的人们也很有精神，哈哈！」
在旅行的目的地久违地遇到怀念的人，有点感动
詩桜「旅行的一大妙处就是与人的交往，你应该也懂得了吧」
智宏「嗯，我不禁想要率直地活下去」
詩桜「不过，旅行的相遇是一次一面，可不能过于执着。只有这样再会时才能体会到更大的喜悦」
智宏「嗯，和人结缘可以洗涤心灵。但不出所料，每个人都在很惊讶地盯着诗樱学姐的车」
詩桜「正是他们的惊讶让我感到选对了车，记得第一次给你看那辆车的时候，那张得大大的嘴巴真是难忘」
智宏「这个墨鱼太美味了我可以连同诗樱学姐的份一起享用吗（张大嘴）」
詩桜「想要夺人所爱的那份卑鄙可不值得赞美，你可是我的恋人，希望你保住品性」
智宏「那就不抢改成撒娇，请给我这个墨鱼」
诗樱学姐无言地招了招手，是不是惹她生气了，有点害怕。
詩桜「好了好了过来，然后把头放上来」
智宏「诶，膝枕？吃饭的时候做？这样的举止是不是...」
詩桜「先无视礼节的是你吧，我也有些怀念喂你吃饭的感觉，反正没人看见，来吧」
再三要求之下，我把头放在了诗樱学姐的膝上，菜肴一次又一次地被放入我的口中。
智宏「总感觉像给鸡喂食一样。感觉自己变成了雏鸡，啾啾~」
詩桜「模仿妃爱吗，厉害厉害」
智宏「一定不要在妃爱面前夸厉害，她会突然猛扑过来」
詩桜「妃爱扑过来不正如我所愿吗，她不肯黏我可是给我留下了非常悲伤的回忆。」
智宏「诶，不是非常亲近吗，关系也很好，难道说只是我没注意到，只有你们两个人的时候不说话吗」
詩桜「妃爱对我非常友好，只不过不管我多想宠她她都不会让我宠」
智宏「啊，由于以前生活在大人堆中，她不会让人有可乘之机，有些不信任别人」
智宏「不过按我看，妃爱一定已经在依靠着你，过去从来没有过把我交给别人照顾这种事」
詩桜「你的话怎样都好，我希望她自身的事情上能够来依靠我，想要给她摸头直到心满意足，咕噜咕噜地和我黏在一起」
詩桜「但就像你说的一样，妃爱没有打算给我机会！明明我已经这样地向她敞开了身心！」
智宏「明明没必要在我的面前说这些八卦一样的话，所以说这是真心话吗」
詩桜「嘛，总有一天会想去和泉家一起分担各种各样的事情。你是长子对吧？我打算嫁入和泉家，可以吗？」
詩桜「你也知道我想要改变自己的姓这件事吧，这样一来终于能和“本来的姓氏是源氏吗”这种无聊的问题说拜拜了」
智宏「听起来有点像历史迷在晒知识，我记得镰仓氏以前是平氏（平氏:日本平安时代受赐“平”姓而由皇族降为臣籍的氏族）」
詩桜「能和妃爱同姓也不错，虽然都是い行开头有点在意。和泉诗樱，字面也很好」
智宏「虽然我想让学姐一直姓镰仓，不过刚刚真是说了非常不得了的话呢」
詩桜「每次都在我的身体里中出的人在说什么鬼话，我可是一直都在等着你毕业，任何时候都做好了思想准备」
詩桜「吃饱了之后去泡温泉咯。你在暑期辅导期间都没有泡温泉，所以今天就好好休息吧」
智宏「好」
诗樱学姐过来给我按摩。自打八月以来就哪都没能去，净是沉浸在学习中，所以我非常期待。
詩桜「你的脸中能看出妃爱的轮廓的话真是双倍的快乐」
智宏「你真不是变态吗」
詩桜「把我说成变态的话今天就用变态的方式来做吧，为了取悦你我想到了个好点子」
由于诗樱学姐煽动了我的期待，在泡温泉的时候我也光是想着之后会发生的事情，完全没能享受温泉。
在休息室等着的诗樱学姐穿着旅馆的浴衣，那真是酝酿出了十分拔群的色气。这样的美人今晚会为我做些什么呢……

◆詩桜-ed
哈——
随便摆弄着手机，现在也依然喜欢着战誓，系统虽然有垃圾的地方，但对于反馈的处理很及时，游戏体验也还不错，还有就是立绘好看
但现在却流着血泪把它卸载了。最爱的那个战场，不断变动的排名，都是非常重要的回忆。
我的意志力很弱，哪怕是一瞬间的放松，都会马上沉浸其中。回归只能等到考试结束之后了。
社交游戏是一种在条件允许范围内投入时间和金钱去享受的很棒的游戏，若不是这样我一定会很闲。
现在有其他优先事项——有了比起北条氏康更重要的人，再见了北条氏康，虽然我每天都有在听你的声音……
啊，不过现在是不是太早了，我现在还在床上不能动，删早了一周……！
妃愛のマネージャー「您在叫我吗？」
智宏「啊，不好意思，可以帮我拿一下那边桌子上的书吗？对，就是那本。」
真没想到在佣工来之前照顾我的会是妃爱的经纪人。
虽然她也是以秒作单位的忙人，但在妃爱、诗樱学姐和里姐都不在家，这样需要外人帮助的情况下，她接下了这个任务。
妃愛のマネージャー「真是多亏了兄长的劝说，妃爱才没有引退。」
妃愛のマネージャー「我很感谢您，有什么事请尽管吩咐。室温是不是有点高？热吗？」
顺带一提这个经纪人的胸从性的角度来说非常凶恶，一起生活起来非常辛苦。
妃愛のマネージャー「说起来妃爱的出席天数这件事里老师跟我说过……嗯，有点热所以把纽扣解开吧。」
妃愛のマネージャー「为了妃爱能够顺利毕业，我也会在幕后支持的，请一定要协助她。再解开一个纽扣吧。」
啊！难怪觉得她过于殷勤了，但里姐可从没告诉过我这个人的计划啊？
通过欺骗我来让我当上学生会长，即使是那个善良的妃爱知道了也会大发雷霆。可千万别暴露了啊，你这家伙！
仔细想想的话，这个人就是一切的始作俑者。不管怎么说为了妃爱这点不是谎言所以我不会生气。不过话说回来真是好强的女性魅力。
妃愛のマネージャー「差不多到上厕所的时间了吧？啊，让我来给你洗洗身子吧？想怎么样都可以哦。」
智宏「不必了！」
要不是有诗樱学姐这样完美的恋人，这回就有点糟糕了，那个人作为恋人实在是太完美了，所以我很难再被其他女性诱惑。
哈啊，现在学校里妃爱的戏剧大概已经结束了，真想第一时间去看啊。
傍晚妃爱会回来吗，啊，应该还会有庆功宴。不过考虑到妃爱的性格，她绝对会先回来一次。
在那之前不解决尿意的话就只能请妃爱帮忙了。
虽然是终有一天会到来的事情，但我内心还没做好准备。可能的话真想避免被妹妹看见。
跟诗樱学姐同居的话，也许真的不需要妃爱的帮忙就能解决。
“经纪人对不起，你一定很讨厌这样吧。”一边在心中谢罪的同时想着这是骗了我的代价，一边按下呼叫铃。
妃愛「哥哥，文化祭非常成功！」
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么不应该在这里的妹妹出现了，不管怎么说都太快了吧！
妃愛「观众们都非常开心！店里很热闹，对老师和家长的接待也很完美！」
智宏「诶，已经结束了？这么快就能回来的吗？」
妃愛「诶，为什么会这么疑惑？从这里到学校坐车十分钟都用不了，我回来得算快吗？」
智宏「虽说不用花上十分钟，可剧终预计是在12点整的可现在是12点10分。」
妃愛「没有什么比得上哥哥更让我担心的了，所以我让出租车候着，一结束就马上坐车赶回来了」
智宏「没有什么余韵吗，像是“大家辛苦了”之类的」
妃愛「因为大家说了“一结束就到哥哥的身边去吧”」
智宏「就这么想快点到我身边吗？恐怕所有的行动都没浪费任何一秒吧，有必要这么着急吗？」
妃愛「所以说刚刚呼叫铃响了吧？啊，经纪人跟我交接后就回去了」
智宏「我还没和经纪人好好说过话呢」
妃愛「因为是很忙的人啊。但却还为我花时间来到家中，真是非常感激她」
妃愛「所以说为什么按下了呼叫铃」
虽然很想忍耐，但我不确定能不能坚持到里姐或诗樱学姐回来。要是没忍住局面就会变得很微妙。
妃愛「休息的时候常磐、锦和天梨学姐都说了要来，所以要是有点什么的话不要忍耐会比较好哟？」
噗哈！常磐和锦也要来？会来吗？为什么？
智宏「这样长卧不起不成体统的脸我可不想给她们看见，毕竟她们是女孩子」
妃愛「可入院的时候就见过很多次了，先不论这个，大家都对哥哥没能参加文化祭感到很遗憾，所以她们一定会来」
妃愛「“我们的戏剧能这么热闹都是学长的功劳！”“一定要给他听听我们的感受！”她们这样说了，我觉得不见面的话作为会长可是失格的」
智宏「我想小便……」
妃爱一把抓住我的裤子。啊，现在还是有点不妙，一想到会被妃爱看见就兴奋了
智宏「稍...稍微等会！等会！几秒！等我几秒！」
妃愛「为什么？」
妃爱的手停止动作的一瞬间，我的脑海中浮现出了福泽谕吉和大隈重信的脸。赶快萎下去萎下去！
智宏「已经可以了，拜托你了」
妃愛「失礼了」
脱下我的裤子，那里是处于半勃起状态的我的棍子。这样的话也说不上兴奋，大一点看起来会让我比较有面子？
妃愛「那么我就直接开始了」
智宏「啊，等……！怎么直接就！？」
妃爱用手紧紧握住了，我的棍子一下就达到了最大硬度。
啊啊，怎么办，应该说点什么吗，还是就这样继续？但我的棍子已经在妃爱的手中跳动了，诗樱学姐我对不起你……
妃愛「没没没没事的！我知道会变成这样！」
怎么是妃爱来切入这个话题啊……
智宏「就算没有手套也可以用一下毛巾或者湿巾什么的吧」
妃愛「啊，很讨厌吗？抱歉」
智宏「不会不会，不是我的问题，妃爱不是讨厌这样吗」
妃愛「不会的，只要把这当做是照顾哥哥的一环就完全不会有厌恶感。毕竟这是重要的哥哥的身体，这个地方在事故的时候没有受伤真是太好了」
妃愛「哥哥能平安无事地回来真是太好了」
虽说妃爱的深情已经传达到了我心里，但能不能不要用热情的目光凝视那里啊。
妃爱温柔地用湿巾擦拭阴茎，整个过程都很细心。正因如此那里也始终坚挺着。
妃愛「啊，对了！差不多该吃饭了，我马上去做！」
妃愛「大概会稍微花点时间，我会尽快做好的，等我一会」
智宏「啊，正好肚子也饿了我会好好等着的，一直以来真是谢谢你了，妃爱」
大概三十分钟后，妃爱带着做好的肉酱拌意面回来了
很容易就能用叉子卷起来，又不会像乌冬和拉面那样让汁水溅出，我知道这是考虑到我的身体状态后决定的菜单。
即便调味汁是临时做的也十分美味，妃爱的温柔仿佛在我的身体中游走。
但把面和调味汁煮好用不了30分钟吧？期间做了什么？真是个迷。
妃爱少见地没怎么说话，感觉是在红着脸将意面送入我的口中。
華乃「听说你出院了，恭喜，文化祭很成功。这是慰问品——章鱼烧。」
あすみ「学长，所有事情都好好地结束了！学长没能参加以学长你为中心安排的文化祭真是遗憾啊，我给学长买了肉包子！」
天梨「会长没事了吗？有好好睡觉吗？里老师和诗樱学姐负责善后所以晚一点才会来」
到了下午五点，文化祭结束了，学生会的成员一个接一个地到齐了。我觉得这个房间的设计可不足以容纳5个人。
智宏「大家辛苦了，难不成在庆功宴之前要在这里消磨时间吗？是要去店里的吧」
天梨「会长你在说什么呢？这里就是庆功宴现场。」
天梨指向的是床，这是什么意思？
妃愛「哥哥抱歉，大家无法在哥哥不在场的情况下开庆功宴，所以我打算将我们家作为开庆功宴的场所」
妃愛「如果无论如何哥哥都讨厌的话就算了，我也想和哥哥一起干杯。可以吗？」
智宏「我觉得要是不会给邻居添麻烦的话这样也挺好的，不如说我才要谢谢大家」
妃愛「好耶！宴会开始！」
華乃「今天也要一醉方休！」
妃爱和常磐碰了碰装有碳酸果汁的玻璃杯，引起了一阵骚动，所以说邻居啊……
あすみ「学长，请看。我向照相的人要到了各班拍下的照片。」
天梨「也有妃爱在舞台上的照片，至于视频的话现在交给事务所审核了，抱歉咯」
妃愛「虽然我也去申请了说想把视频给亲属看，但他们始终不肯让步，抱歉」
智宏「没关系的，不就是等个一两天吗，就算急着去看，妃爱的脸也不会变漂亮」
妃愛「你刚刚说了什么？」
智宏「妃爱的脸经过程序的加工一定很漂亮」
妃愛「这个老哥，明明这段时间都不得不将身体交给我照顾，为什么还要无谋地挑拨我？一点危机感都没有吗？还是说想要自杀？」
華乃「给他嘴里塞满滚烫的章鱼烧吧」
妃愛「不了，虽说他口头上使坏了，但对于无法动弹的哥哥做的恶作剧，就算是当段子说说也觉得可怜。等他恢复了再回敬他」
天梨「呜哇，妃爱好温柔！我很尊敬你这种地方」
智宏「但我很想给图片加工一下，这个怎么样？我试着在妃爱的脸上加上了小鸡的颜文字」
あすみ「妃爱的脸仿佛都被遮起来了」
妃愛「果然还是用章鱼烧这样的把哥哥的嘴巴塞满吧，常磐，这个章鱼烧我就拿走了」
華乃「再加点芝士吧，还有这个红辣椒酱！」
妃爱、常磐和天梨一边高兴地聊着一边走进了厨房。妃爱是不会亵渎食物的，我相信只是芥末这种程度她就会原谅我。
あすみ「就算不那样开玩笑，学长也是最喜欢妃爱的吧」
智宏「啊哈哈。最近妃爱非常照顾我，所以今天非常想让她开心」
あすみ「学长真温柔，但直接夸她可爱妃爱也会很高兴的」
那个嘛，两人独处的时候会说的。
あすみ「那个，虽说被要求一定要一定要保密，到了戏剧的尾声时，舞台上的妃爱眼睛有些湿润」
智宏「诶真的？那个能完美做出表情的妃爱？在很多人看着的舞台上？」
あすみ「虽然学长你对妃爱的实力评价很高，但她在学校里也只是一个普通的女孩子」
あすみ「她对能够出演学长写的戏剧这件事真的非常高兴，剧终之后为了不被发觉脸上的表情她马上就离开了」
啊，所以说才会这么快回来。原来是因为害羞啊，当然也有一部分是为了我。
あすみ「但还有一个人也哭了」
智宏「谁？」
あすみ「对不起，我明明被学长当作天使对待，但在这种时候无法忍受住悔意的坏孩子」
あすみ「天使的名号还给你，我也要去给你加芥末」
锦也去加芥末可真不妙了，会不会再加其他东西啊，有些担心。
话说回来她们好慢啊，章鱼烧冻得有这么厉害吗
詩桜「迟到了抱歉啊，妃爱她们好像在厨房做关东煮，那是你要求的吗？」
原来是关东煮！即便是很烫的章鱼烧一个的话我也能吃，但换成关东煮的话……
看来妃爱这家伙是认真的了，好啊，真有你的。看我一口把萝卜吃掉！
詩桜「明明天气这么热却要做关东煮，说是需要鸡蛋和鱼肉山芋饼，常磐和天梨出去采购了」
这样啊，虽然鸡蛋有点不好对付，但我也会吃。
詩桜「距离她们回来大概还有十分钟」
智宏「要是便利店没有卖她们会不会放弃呢？」
詩桜「要是坚持买的话大概会去超市吧」
智宏「啊？」
詩桜「抱歉，没忍住」
为了不踩到我，有些急的诗樱学姐稳稳地上到了床上。
詩桜「虽说大家都在的时候要自重，但还是止不住从舞台上带来的兴奋，光是想想身体就变热了」
詩桜「虽说接下来大家不会一直待到早上，但也会待得很晚，妃爱说了明天会在家休息」
詩桜「带着这种激动等两天实在是太辛苦了，一瞬间就好，至少也要接个吻」
智宏「诶？！」
虽说我所爱之人大胆的行动令我心跳不已，但我对此只会惊慌失措。
詩桜「我认为今晚应该不会再有两人独处的机会了，这应该是最后的机会」
她的脸一点一点靠近，虽然我想抱住她，但身体却起不来，这点让我感到可恨。
智宏「想到不能做到最后，我就变得有些急躁」
詩桜「也许我想做，真心话就是我在发情，你的手能动的话摸哪里都可以」
詩桜「只是要是太亲热的话这两天就会变成地狱，所以必须要忍一忍」
智宏「不要啊，那样太难受了」
即便是现在我也想被宠爱，但现在没有时间，这样做只是对大家都没有好处的死皮赖脸的请求罢了。
詩桜「见证了文化祭的成功时，脑海里就浮现出了你的脸，做的不错嘛，你也是有本事的」
詩桜「毕竟你可是说了要完美地将工作做好这样的豪言壮语。抱歉，明明还在工作，脑袋中却全是你的事情，必须反省啊。」
詩桜「我已经不能再当学生会长了，已经完全是个笨蛋了。我不会再指导后辈了，就交给你了，我要变回普通的女孩子」
智宏「就算你说要“变回”，但我无法想象诗樱学姐作为一个普通女孩的时候是什么样子的」
詩桜「关东煮的配料的话我喜欢魔芋」
为什么我要自掘坟墓啊，就连唯一的友军都没了。
既然已经变成敌人了，那就当面击溃她，说出来！
智宏「学姐在学生会的舞台剧结束之后哭了对吧？听说了之后，我的眼角也稍微有些热了」
詩桜「听谁说的？」
智宏「真没想到会就这样直接承认，为什么先不否定再找犯人呢？」
詩桜「要是不承认的话你就不会招出犯人了，所以说是谁？」
智宏「就算敏感度变成原来的3000倍我也不会招供的！」
我突然转向别的方向，我是会出卖锦的人吗？
但她强硬地让我对上了她的脸，温柔学姐的表情消失了，变成了初遇那天的诗樱学姐。
什么变回普通的女孩子啊，这不就是个魅魔吗？
詩桜「虽说我觉得已经好好地驯服了你，但可惜的是我的调教还是不够」
詩桜「那么就开始调教吧，要让你没了我就活不下去」
明明我早就已经离不开诗樱学姐了。虽说时间很短，但被她亲了。
要是厚着脸皮要求“再来一点”的话就会被回复“暂时不行”，并将食指压到我的嘴唇上。年长的学姐最棒了！

◆詩桜-ep_01
智宏「今天康复训练的全部日程就结束了……医生也跟我说，已经没有需要再继续做的事了」
智宏「还有就是说要尽量积极地在日常生活中正常地运动」
智宏「也就是说，像以前那样宅在房间里的话对身体不好……而且，我想帮妃爱做家务」
虽然妃爱很想自己做家务，但如果知道这关系着我的健康的话，她一定会给我准备每天家务的清单吧。
智宏「在我还不能一个人正常走路的时候，诗樱学姐也会来接送我……承蒙照顾了」
詩桜「真是很努力了呢。辛苦啦」
从受伤那时开始，每当康复训练结束的时候，诗樱学姐都会说想我了。
詩桜「虽然今后也要充分注意……不过暂时可以说是痊愈了。真是恭喜了」
詩桜「今天就让我为你庆祝吧。因为妃爱会准备晚饭，所以午饭就让我来做吧」
智宏「好啊，我超~~~期待」
诗樱学姐把我带到饭厅，把倾尽全力做的饭菜摆上了桌。
用小刀切了几份料理，亲手喂到我嘴里。看着正在咀嚼的我的眼神，前所未有的温柔、充满母性。
智宏「那个，能为我准备庆祝宴到这种地步真的很幸福，感觉到真的是和世界上最好的恋人在交往……」
詩桜「该说是出于纯粹的心情来庆祝呢，还是说为了弥补我的罪孽呢……」
洗完东西的诗樱学姐，关上了水龙头，一边擦着手一边走到坐在沙发上的我的身旁。那个厨房，看起来很高级的样子。
詩桜「你应该不记得了吧，我就再说一遍。你出了事故，我在病房向你道歉的时候，你对我说过不要道歉」
詩桜「我可以理解为并不是想说『是我的错』而是『不想看见我道歉的样子』的意思吧，应该没有说错吧」
智宏「是，是的。如你所言」
吃饭的时候还在和和气气地谈论着复健的辛苦之处，不过突然就转换了话题，我这边也开始紧张起来。
智宏「我认为那场事故是自己不小心造成的，除此之外没有其他原因，但对诗樱学姐来说不是那样的吧……」
詩桜「没错。不管你怎么说，没有强行阻止你的我也有错。虽然很抱歉，但不管你怎么说，在我心里都是『这样』的」
詩桜「所以，这是对你的庆祝……想祝贺你康复的心情并不是谎言，这份心情也充分地包含在其中。不过那是另一回事……」
詩桜「作为我的请求，想要被你原谅。要是你也能那样想就好了，但恐怕这只是我的任性而已。只要你不责备我」
就像你说的一样，我认为在那场事故中，诗樱学姐一点责任都没有，所以没有必要责怪你。
詩桜「要求我和平时一样。如果这是你的愿望的话，我也会和往常一样……会努力让你见到坚强的我」
詩桜「但我心里一直在后悔。为什么那个时候没有强硬地说『不要过来』呢？想起了那之后妃爱打来的电话」
詩桜「说『你出事了，希望能来医院』……没办法忘掉那个悲痛的声音」
比想象还严重的心理创伤啊……
这么说来，当时的主治医生说「没得PTSD真是太好了」，也许那不是只对我一个人说的……
智宏「诶，一直保持像平常那样……是在勉强吗？」
詩桜「因为如果就此消沉下去的话就无法过日常生活了。我就以我的方式转换自己的心情，我认为这是成功的」
詩桜「但这也是因为有今天这个目标吧。我今天，想乞求得到你原谅。因此，可以展现我弱小的一面吗」
詩桜「这是我单方面的赎罪……在某些情况下，我自以为是的话语可能会让你感到不愉快，但我还是不得不向你坦白」
詩桜「这只是我的任性罢了……可以向你撒娇吗」
智宏「当，当然。经常都向你撒娇，所以今天就……每天都可以」
智宏「撒娇的诗樱学姐也好，柔弱的诗樱学姐也好，我都想看看」
诗樱学姐伸出了手，夹住了我的脸庞。
詩桜「嗯呣」
被吻了。双手用力夹住我的脸。
詩桜「嗯……嗯，啾……啾，嗯呣啾，啾，嗯……啾，嗯呣」
詩桜「啾啵，嗯，啾！嗯啊啾！啾啵，嗯啾，啾！啾啵！啾，嗯，啾！」
詩桜「啾，啪嗒，哈啊，哈，啾，啪嗒，啪嗒……啾噗！啾，啾，嗯啾，啾，嗯啾~~~~~~！」
这根本不是接吻。像是要让我喘不过气来，疯狂地吮吸着我的嘴。
詩桜「嗯呣……嗯、啊、嗯呣……噗哈……」
詩桜「啊啊，你没事太好了，真的太好了。如果那个时候失去了你，那我今后一生都会抱着无法逃避的悔恨度过」
詩桜「能让我看看你的腿吗？」
智宏「好，好的。请吧」
解开腰带，裤子被毫不犹豫地脱了下来。
詩桜「啊啊，虽说平安无事地恢复了……但还是留下了这么明显地疤痕」
重新看了一眼，诗樱学姐充满爱意地舔了舔连我自己都觉得心疼的疤痕，那个样子确实很柔弱。
詩桜「完全没有后遗症吗？」
智宏「据说会很难感觉到温度，但受伤之前温度到底有多高，我都不记得了……」
智宏「能普通地感觉到冷暖，所以我也不知道现在是不是和以前同一个状态」
詩桜「如果有好的疗法就好了……」
智宏「在网上看到泡温泉就很好，虽说好像没什么医学上的依据」
詩桜「温泉吗……」
诗樱学姐一脸认真地考虑着，但又有点开心的样子，这个人好像对全国的温泉都了如指掌来着。
诗樱学姐一言不发地持续抱了20分钟我的腿。稍微看了一下她的表情，憔悴的让人吃惊，大概是在心里感到相当的自责吧。
詩桜「想要被你侵犯」
然后，她又开始说一些意想不到的话。
詩桜「想要被你当成东西一样来对待，想要你能随心所欲地对待我。如果可以的话，我想用我的身体让你心情舒畅」
智宏「那，那真心话是？」
詩桜「想要被你支配……」
这个时候我的那东西已经变得很大了，注意到这一点的诗樱学姐，隔着内裤用嘴叼住了。
詩桜「如果能拜托你的话……能随你喜欢地对待我吗」
智宏「我也是那样期望的，普通的就行了对吧？」
詩桜「普通的……是啊，普通指的是什么呢，我对这个领域也不太了解所以不清楚」
詩桜「毕竟你是M嘛……稍微强硬地调教我就够了」
智宏「不是啊那个。我，才不是M」
詩桜「哈哈」
呃？ 为什么这人现在像是在说「又来了又来了」地笑了起来？玩笑什么的一丢丢都没有哦？
难道说是要煽动我吗。那样的话就太了不起了，大成功了。
詩桜「啊啊……当然，如果你觉得没有兴趣调教我，你也可以命令我做你想做的事」
詩桜「我想你也有可能比起主动更喜欢被动，所以也准备了道具。如果你想插进去的话就用这个吧」
所以我才说过不是M了吧。
或者说，甚至还准备了这种插入式的道具，似乎已经不用确认就已经确信我是M了。原来学姐是在挑衅我吗。
智宏「这玩意，可以用在诗樱学姐身上吗」
詩桜「对我使用吗？ 当然没关系……呣，你也不用勉强自己」
詩桜「你说着要想调教我，如果像那样棒读的语气说不定会把我逗笑了......我担心你会不会受打击。噗」
为什么这个人知道之后要经历些什么却还能做出这么有胆量的发言？
好吧，我从遇见你的时候就想，总有一天我会肆意揉弄你的大腿，揉到哭为止。
智宏「说是为我准备了道具……有绳子什么的吗？」
詩桜「嗯？啊啊，绳子的话有8mm和10mm的……」
没有问粗细。这多半是另一种特殊用途的绳子吧……。
智宏「我很想对诗樱学姐做些过分的事，要是真反抗的话我赢不了，所以能用绳子绑起来吗」
詩桜「嚯」
诗樱学姐沉思了几秒。表情开始变得认真起来，大概是没有想到自己的会被绑住吧。
詩桜「一旦被绑住，无论被做什么都无法反抗了……」
智宏「不用勉强。只是，被要求要做些过分的事情」
詩桜「要是被新手弄伤，也可能会是致命伤……」
智宏「怎怎，怎么会那样做呢？都已经萎下去了。我讨厌疼痛或者出血，也不喜欢鞭子」
詩桜「如果是和你受伤的身体部位一样的地方受伤的话，我本来是打算接受的……不是这样的吗」
智宏「一点都没有想过是诗樱学姐的原因才受伤……没有那样的想法……」
也许诗樱学姐身上有病娇的气质。不，只是认真吗？
詩桜「你，要绑住我吗」
智宏「随身带着绷带，就用这个吧」
詩桜「绷带……难道是为了隐藏伤痕吗」
诗樱学姐突然冷静下来，递给我两种绳子。和粗细无关所以不用准备两种啦。
对了。这么说来，让我想起第一次的时候羞耻的回忆了。就把自己被做过的事情原封不动地还回去吧。
智宏「请在这里把衣服全部脱下来」
詩桜「全部……在你面前吗？」
智宏「对，没错」
詩桜「原来如此，在你面前……这真是相当羞耻啊」
诶是很羞耻对吧。我也有过经验所以明白。
詩桜「你居然会对我下这种命令……嗯，很意外。这不是个相当变态的想法吗」
这是完全忘了自己也对我做过同样的事情，我的怒气达到了顶点。
那些暂且不说，脱衣服的诗樱学姐，非常的色情、漂亮……。

◆詩桜-ep_02
妃愛「哥，哥哥，哥，哥~哥」
智宏「有什么事，什么事什么事，什么事，有~什~么~事」
妃愛「今天的入学典礼，副会长来露脸比较好吧？」
嗯，如果妃爱露脸上台的话，新生中可能会出现晕倒的学生。
智宏「又不是介绍学生会全体成员，就不要勉强了……呃，工作？这样的话时间上就会灵活吗？」
妃愛「嗯，因为要开会所以能早点回来就早点，但是如果说要去学生会露个脸会更好的话，那就会迟一点回来」
智宏「这，我也不知道该不该由我来决定，要是你想走个形式打声招呼的话，你能在这我也很开心」
妃愛「了解！」
妃爱突然敬了个礼开始做早晨的准备，一旁的资正也在敬礼。
智宏「或者不参加入学典礼，之后到学生会办公室来就好了啊？2、3年级没有课了吧」
妃愛「因为哥哥是在校生代表要致辞的吧~，我要看~」
妃爱笑嘻嘻地发出娇滴滴的声音。要是我现在突然得病的话，会变成妃爱上去致辞的窘境呢。
不过妃爱很善于对待意外事件啊。感觉会像平时一样处理，我放弃了不好的想法握紧了稿纸。
智宏「各位新生，恭喜你们入学。我是学生会会长和泉」
智宏「对于各位来说，有想要做的事或者目标吧？着眼于梦想与未来而选择这个学校的你，我觉得是很出色的」
智宏「我完全相反。两年前，我怀着不得不升学的模糊意识，才进入了这个亲戚在学校教书的学校。」
智宏「但是在上学的这两年时间里，因为一个非常偶然的机会，我被选为学生会会长，在没有办法的情况下，我不得不处理日常的事务，就这样找到了想做的事情和想去的大学」
智宏「所以，没有抱着任何目标或者梦想入学的你，只要上学两年，就有可能成为学生会长，每天也能过得很开心，我就是样本」
智宏「当不知道自己该做什么的时候，希望大家能想起有个抽签选出的学生会长，被他人选择的人生有时也会变得很快乐」
智宏「以上！」
因为事先在家里练习了100多次，所以今天能不停顿地说出来。
あすみ「学长的致辞真是太棒了……！我感动地眼泪都快流下来了……！」
仪式上的致辞结束后，学生会的工作就没有了，全体成员都松了一口气。
あすみ「听了那么棒的致辞，想必这3年内都不会忘记……如果是我的话会非常开心的！」
華乃「这孩子又无条件地称赞和泉，大概3年里记得和泉的致辞的只有3个人吧，和泉与锦还有1个人吧」
あすみ「不，没有那种事！即使不记得致辞内容……只要记得内心有什么让人感动的东西就够了」
華乃「也就是说，锦也不太记得和泉说过的话……」
天梨「话说，亚澄啊，去年的学生会长……诗樱学姐是怎样的致辞，还记得吗？大概是因为那是诗樱学姐你才说好？」
あすみ「对，对不起……」
明明没有什么特别让人感动的，锦却潸然泪下。
華乃「就算你向我道歉也……话说回来，现在的话或许想听听副会长的感想呢」
天梨「话虽如此，副会长也超喜欢会长的啊」
在场所有人都把目光投向了副会长。她正要把热水倒进茶壶里去泡茶。
妃愛「副会长！今天会长的致辞100分满分你给多少分呢！」
詩桜「嗯，我吗？不能说我的评分，因为我很喜欢他」
智宏「这是不敢说出来的分数吗……？」
一边往全员的茶杯里倒茶的同时，诗樱学姐……现在已经不是学姐了，诗樱开心地笑了。
華乃「诗樱学姐，已经完全不跟和泉说严厉的话了呢」
詩桜「是啊，拿欺负恋人来开玩笑，只会降低对我的评价。顶多，他的致辞最多能给32分」
智宏「微妙而生动的分数……！」
詩桜「倒不如说常磐，明明是同学不是『学姐』了吧？希望能叫我诗樱」
華乃「诶……不，不，就算我们是同班同学，事到如今也不能改口……那个」
詩桜「但是，在教室里被人叫『学姐』，就好像被人嘲笑是留级了一样，天梨也是」
天梨「诶，我也要吗！？诶，诗，诗樱……学姐，的说！果然还是！」
あすみ「我还是叫诗樱学姐，太好了」
妃愛「我也还是叫诗樱学姐。除非明年再和我们同年级」
あすみ「那个……没办法改口，了吧……」
詩桜「如果能亲切地叫我诗樱就好了，今后不要因为是年长者就尊敬我，轻松愉快地对待就好了。好了大家，喝茶吧」
智宏「那我就随意了，给我买杯牛奶咖啡来吧」
詩桜「我家亲爱的，好像牛奶咖啡就行了，那样的话就不需要他那份茶了，那就分给大家吧」
智宏「啊，对不起。我也想喝茶，请给我泡一下……」
被大家轻轻地笑了一下。该怎么说呢，这种舒适的氛围。
あすみ「啊，该，该说抱歉，竟然让学姐来倒茶……真是没眼力见……」
詩桜「不，没事。虽说从去年开始就一直在打扰，但作为正式的成员，我比你们晚入部10个月，希望大家把我当作新人对待」
智宏「喂新来的，给我买瓶牛奶咖啡啊」
華乃「为什么你那么不客气啊」
詩桜「一开始就以代替妃爱的形式被授予副会长的职务负责原来的杂务，真是过意不去。请多关照」
天梨「哎呀……别说过意不去了，这新人实在太厉害了……」
華乃「话说那个，是圣会长……来着？　如果知道诗樱学姐是副会长的话，会大吃一惊吧」
那当然会吓一跳的吧。她大概以为诗樱都已经毕业了吧。
就原本来说的话，是因为和她的约定。那是去年文化祭结束后，我的脚恢复到已经可以拄着拐杖走路的程度的10月末——
莉々子「怎，怎么了，你的脚！？」
智宏「遭遇了交通事故……哎呀，真丢脸」
莉々子「没，没那回事……那是，很严重的伤吧？之后会去探望的……真是可怜啊……」
莉々子「对吧，是很可怜吧！？」
他校の女子生徒A「请节哀顺变！」
他校の女子生徒B「衷心地表示哀悼！」
虽然看起来是好人，但还是一如既往的有着要附和的压力。
莉々子「嗯，就像大家说的，受伤的这件事我觉得很可怜……」
莉々子「但是，那和我们的约定是两码事吧？和泉会长说过要在文化祭上展示有趣的东西……」
莉々子「确实今年的戏剧很棒，听说是专业的声优在配音，真亏你能说服那么多人才啊」
智宏「与其说是说服不如说是我妹妹」
莉々子「但是！当天主持文化祭的是诗樱，这能说是和泉会长的工作吗！？」
詩桜「那出戏的剧本是和泉会长写的」
莉々子「啊，是吗……是个很好的剧本。稍微让我对你改观了」
莉々子「不过那终究是作为编剧的成果！不能说是学生会长的工作吧！？」
他校の女子生徒A「我觉得不能说是！」
他校の女子生徒B「无论如何也不能说是！」
为什么圣会长能演绎出像画里那样的反派角色呢，本人能接受这样的自己吗？
莉々子「并不是打算责怪你没做到。从一开始就没抱有期待，可以说是预料之中的结果吧」
莉々子「但是！ 既然做不到，不说一句『做不到』的话，那样夸夸其谈，让人无法接受吧！？」
莉々子「今天就是为了听这句话才到千玉学园。那么，要怎么办呢，和泉会长？」
百合峰学园学生会都闲得没事做吗……
想是这么想，但在体育祭也结束的现在这个时期，我们也并不是那么忙。如果是来挖苦人的话，还在允许的范围内吧。
要说为什么能容许这样的不讲理，诗樱事先就预料到了圣会长要来要求道歉。
「她在自己学校的体育祭结束以后，绝对会来让和泉君低头」那句话一下子说中了。
也就是说，因为知道她会来，所以对策也和诗樱商量好了。
智宏「我确实没能参加今年的文化祭」
莉々子「哎，真是可怜啊。那么，和泉会长没有参加……这么说可以吧？」
智宏「是的，我没有参加。当天由诗樱学姐担任代理会长，所以今年文化祭的成功，可以说是诗樱学姐的功劳吧」
莉々子「就是说嘛？是诗樱的工作吧？那么，和泉会长的辩解呢？因为受伤了是说不通的哦？」
智宏「因为今年的文化祭没有参加，所以我打算明年一定要成功举办让路人皆知的文化祭」
莉々子「哎，明年一定要……诶，明年？」
智宏「讨论会的时候，诗樱学姐说过『要在文化祭上展示有趣的东西』」
智宏「没有指定那个是今年还是明年，想请你务必回忆起那件事情」
詩桜「没有指定过吗！？」
他校の女子生徒A「没有过！」
他校の女子生徒B「本来记忆中也没有！」
莉々子「哎，诶诶……！？」
得意的趋同意识被诗樱夺走，圣会长看着可怜得有些狼狈。
智宏「我打算在11月改选的时候也参加竞选，连续2年担任学生会长」
智宏「然后在明年的文化祭上，在我的指挥下，我会让圣会长看到感到吃惊的表演节目」
智宏「所以，请圣会长明年也继续担任学生会长」
詩桜「就这样，事情终于告一段落了。那，回家是走这边。明年再见吧，祝你过个好年」
莉々子「咕叽叽咕叽叽咕叽叽……咕嘶」
莉々子「绝对……！不会原谅你的……！」
圣会长在走出学生会室之前，眼里含着泪瞪着我。很抱歉没能送你到学校的大门口……
但是，被诗樱折腾的不只是圣会长。
詩桜「就这样，莉莉子被按照计划赶了回去……」
智宏「虽然眼里含着泪水」
詩桜「既然已经明确会找茬到这种地步，莉莉子就算是赌气也应该会在下次的选举中当选的」
詩桜「然后在明年的讨论会上再次向你发起挑战，屈指等待着在文化祭上贬低你的日子吧」
真过分。但面对如此容易想象的未来，我从心底感到疲惫。
不过也只能干了。我已经决定要自己做了。
詩桜「但这件事，追根究底是因为我去找茬的原因……关于这件事，我还没有明确地道歉」
詩桜「而且你为了给我面子，决定明年也要当学生会长。明明为了准备考试根本顾不上这些」
智宏「哎呀。正因为能做这些事情，才能成为诗樱学姐的恋人嘛」
詩桜「谢谢。这样的你我也最喜欢了」
或者说，其实是我们学校有想去的大学文学部的推荐名额，看准了这个机会才是我的真心话，但是也要努力学习确保考试合格。
詩桜「但是，即使有和现在同样的成员，如果明年要认真准备考试的话，就很难轻松地准备文化祭了吧」
詩桜「最重要的是，妃爱似乎无法继续担任副会长，毕竟在学校内暴露了身份」
智宏「啊……是啊，那是个痛点呢」
因为妃爱登上了文化祭的舞台，所以学校里都知道了她的存在。
如果她参选副会长，估计会有很多人为了妃爱而来学生会室偷看，所以就说不参加竞选了。
詩桜「既然缺少了优秀的副会长，就必须填补这个空缺」
詩桜「因此，我打算从明年4月开始加入学生会，担任副会长。我会按照你的指示行动，所以就好好使唤我把。请多关照」
智宏「啊？」
我无法理解诗樱说的话的意思，把头歪斜了45度左右。
智宏「学姐来当副会长啊……可是学姐不是明年3月就毕业了吗」
詩桜「谁规定的3年级明年就要毕业？」
此时此刻一个不祥的预感涌上心头。交往不到2个月，我已经稍微了解了这个人的性格。
詩桜「我明年还会继续读3年级，如果可能的话，我想成为你的同学，在你身旁再过一年」
詩桜「只是，3年级的学生不能参加学生会吧。那就先让妃爱把副会长的位置保住，到4月份再换人吧」
詩桜「即使有不速之客来学生会室偷看，只要关键人物妃爱本人不在的话，应该就会渐渐厌倦」
詩桜「我决定留级成为你的同学，一起参加学生会。这样明年也应该能过得很开心」
智宏「不，不是，那个，诗樱学姐为什么要做到这种地步……！」
詩桜「『这种地步』是什么意思？能和你在同一间教室里度过，能和你一起在学生会，能和你一起度过午休时间，能和你在一起上一年学哦？」
詩桜「我可以在学生会室里教你学习，还可以和你一起去参加志愿者合宿，关键是，我还能一直在你旁边看着你的侧脸哦？」
詩桜「仅仅是留级一年，就能把和你一起度过的这2个月，再延长17个月的话（日本学制有三个学期），我就没有理由不留在这个学校吧」
詩桜「后年3月份，我们两个人一起毕业吧。让我陪在最喜欢的你的身旁」
智宏「我也……」
我本以为已经稍微具有了大胆的行动力和自由的想法，但果然还是敌不过这个人。
智宏「我也很喜欢诗樱学姐。还有1年……不，今后也请一直在我身边吧」
智宏「真的，已经说过很多次了。我遇到了很棒的恋人，我喜欢诗樱学姐。」
詩桜「到明年4月，我就不再是你的『学姐』，而是同学。」
詩桜「从现在开始改口叫名字就行，真想从你口中听到，来叫一下试试」
智宏「呀……因为是同学，那个……叫名字还是有点……」
詩桜「我不太擅长别人用姓氏称呼我，想让你叫我『诗樱』」
智宏「诗樱」
詩桜「做的好，今天的发音也很漂亮啊，这是奖励」
紧接着就被吻住了，我比以前更加迷恋这个人了。
和这个人相遇后，连我自己都惊讶的充满了干劲。虽然才交往了半年，但每天都过得充实。
这样的生活竟然还能延长1年，这是多么快乐的校园生活啊。如果过了1年还不满足的话，还想两个人一起再留级一年。
華乃「话说啊，和泉怎么了？诗樱……学姐，不叫学姐了吗？」
诗樱开心地看着我，也许是想在大家面前被用名字称呼。
智宏「不，其实，我本来说好今天开始用名字称呼的，但仔细一想，我还是喜欢年长的」
智宏「果然还是想把诗樱学姐称为诗樱学姐，这是我的爱好，哈哈哈」
我被生气的诗樱学姐当场按倒在地，用大腿夹在我头上绞成“4”字，这是奖励啊。

◆詩桜hシーン01
智宏「说起来……」
詩桜「嗯？」
智宏「学姐是回来之后就一直穿着制服吗？　还是说，去了其他地方呢……」
我刚刚带着极致的幸福，迷迷糊糊地睡了会。
那位我曾认为不可能和我交往的美人学姐，现在正一边为我提供着膝枕，一边温柔地抚摸着我。
诗樱学姐的大腿，柔软至极。这种舒适感是无法用言语表达的梦幻的感觉。
曾经我也在这双膝上撒娇过，但今天却有一种明显不同于以往的安心感。之前那些由于不是男女朋友关系而加以克制的行为，现在也可以大胆地去做了。
而且，以前膝枕的时候学姐都是穿着便服，还是第一次让穿着制服的诗樱学姐给我膝枕……心情比平时更加激动了……
詩桜「啊啊……原来我还穿着制服啊，我自己都没发现。啊，原来回来之后都已经过去两个小时了啊」
詩桜「有点累，一回来就躺在沙发上睡着了」
詩桜「好在在你来之前醒了，不然就要被你看到刚睡醒的蠢相了」
智宏「这么疲劳吗，诗樱学姐……考前突击了？」
詩桜「因为你对着我说了『出去』啊」
脸皮被扯了。她是不是还有点生气，好疼哦。
智宏「噫呜呜噫」
詩桜「我可是很受伤哦。还以为终究是被讨厌了，做什么都没有干劲」
智宏「诶……即使是行动力巨强的诗樱学姐，也会有失去干劲的时候吗」
詩桜「还不是你说的太过分了。你能明白我一直中意的可爱学弟对着我说『无关人员出去』是什么心情吗」
智宏「抱歉。但是我没有直接说“出去”，还是有用敬语说“请”的。还有，也事先了说了对不起打了个预防针」
詩桜「果然你还是不能理解我有多受伤。不然你应该会满怀歉意，甚至都不想去辩解才对」
智宏「再说了，要说过分的话，学姐对我说的才更多吧……也确实说过……」
詩桜「哼，不要把作品的感想和私人争论放在一起。“苛刻也没关系”这样说着向我寻求建议的人是你吧」
智宏「还有说无关人员的是常磐，我可从来都没有说过诗樱学姐是无关人员」
詩桜「又在狡辩又在狡辩又在狡辩。我就是因为很受伤才生气的，绝对不会原谅你的」
智宏「诗樱学姐不原谅我的话会怎么样呢？好啊，请生气吧」
詩桜「哼」
全身都被学姐用腿锁住了，连双手都动弹不得。糟了，因为最近学姐还挺温柔所以忘记了，这个人，比我还强。
智宏「诗樱学姐是学过格斗技吗？」
詩桜「打击技的话学过修搏（shootboxing），而且还为了强化寝技（柔道术语）特意去过柔道馆。当然肌肉锻炼也没落下，仰卧推举最大５０ｋｇ」
即使她这么说，我也不知道到底是个啥概念。总之我确实是动不了。
不过被最喜欢的诗樱学姐用腿捆住是相当幸福的。虽然不是M，但变态的自觉还是有的。
智宏「但是明明锻炼了那么多肌肉，腿却这么柔软有弹性，真是不可思议啊……」
詩桜「这样也捆得够紧了吧，但你还是没理解现在的状况呢」
智宏「诶，那个，我不想要痛苦的」
詩桜「那我就给你挠挠痒」
然后我就被挠了十分钟腋下。我真的是快昏死般地苦苦挣扎着，但是诗樱学姐却丝毫没有放松。
智宏「咳咳……咳咳……对、对不起……」
詩桜「终于听到了发自内心的道歉，我很开心。你就那样伤害了我，让你选的时候，选了其他的女人」
詩桜「你知道我一个人走到换鞋处的不甘和悲惨吗。真的只是想踢点什么，想去健身房进行拳击练习」
智宏「所以，那不是选择了某一个女性，而是选了学生会长……」
詩桜「就算受了挠痒之苦，你居然还在辩解，真厉害。不得不承认你很有毅力和胆量」
詩桜「但是说不是作为女性选择的，那是因为那时你抱着常磐吧？」
智宏「噗！　不、不是的，那不是拥抱，而是挺起身体阻止诗樱前辈被她抓住啊！」
詩桜「现在可以说，我最生气的理由其实就是这个。我嫉妒了」
智宏「诶……」
诗樱学姐嫉妒了……嫉妒……？　此般才貌双全的高岭之花，竟然把我作为嫉妒的对象……
这样的学姐让人觉得很可爱，再加上皮肤一直紧贴在一起，身体也不自觉地产生了反应。
詩桜「嗯？」
看来她也注意到了。
詩桜「我说我生气了，你却在……高兴些什么？」
智宏「倒也没在高兴……啊、不对」
智宏「自尊心很强的诗樱学姐喜欢我喜欢到了嫉妒的程度，我很开心……我很幸福」
智宏「真的非常喜欢……能让我撒娇，我真的很开心」
束缚着我的腿，慢慢松缓了下来。取而代之的是，一双手温柔地轻触着我的脸颊。
詩桜「你这不是会说讨人喜欢的话吗？我心跳都加速了」
智宏「我真的非常喜欢你」
詩桜「那就吻我吧」
这是我和诗樱学姐第二次接吻了。与只是互相接触了一下的第一次不同，这次学姐直接把舌头缠了上来。
詩桜「舔……舔、啾、舔……嗯姆、啾、舔……舔」
詩桜「啾……舔、啾呜……舔、舔……嗯姆、啾」
智宏「诗、诗樱学姐……接吻还真是熟练啊……」
詩桜「嗯，是吗？其实我也是第一次这样，也会被认为什么都会的啊。感觉会被怀疑是不是有经验」
智宏「不，如果有和诗樱学姐交往的男性的话，应该会成为热点话题……」
詩桜「就是你啊」
脸上被戳了一下。这个人真的偶尔会这样恶作剧呢。
詩桜「我心情好多了。现在的话，疼爱你一会也可以」
智宏「疼、疼爱……作为男朋友，作为男孩子，再稍微这样处理一下……」
詩桜「在性方面，恐怕我比你想象的还要积极」
智宏「在性方面……诶、什么？」
詩桜「简而言之就是我想干个爽」
就算是隔着裤子也能看出来，我已经支起了帐篷。怎么回事，这种憧憬的展开。
詩桜「如果你能听话地接受我的疼爱的话，我会尽我所知，让你舒服起来的」
詩桜「当然，你来对我为所欲为也可以。那么，你选哪个呢？」
连选择权都交给我吗……！这个人，这个人已经，真的……！
智宏「告白的时候，我说过想被诗樱学姐为所欲为」
詩桜「哈哈」
然后我选择了被学姐蹂躏。从第一次膝枕的时候开始，就想被她那样做。
詩桜「那就好好疼爱你咯。我先说一下，我可能什么都做得出来，可能我看起来像是习惯了，但我只对特别的人这样」
智宏「好，拜托你了」
詩桜「好，那就先把衣服脱了吧」
智宏「哈？」
詩桜「脱掉衣服。全都脱掉。就在这儿裸着」
诗樱学姐的话，让我的大脑暂时停止了思考。
詩桜「想舒服起来吗？　那就要乖乖听话哦」
詩桜「我打算做些厉害的事情。对了，我也准备一下吧」
诗樱学姐把手从夹克的下摆伸进去，不知道在后背摆弄些什么。过了一会，诗樱学姐的胸部在衬衫中摇晃起来。
诶她要做什么？　那对巨大的胸部现在是个什么状态？　说起来她是摘下了胸罩吗？　我倒还挺期待的？
但是要想爽到的话，就不得不在这里裸体吗……！　可恶……！
衣服就是文明，也是人类和野兽不同的证明。但是，现在竟然在这里全裸……！
詩桜「怎么了？　不忍住害羞做色色的事的话，可没办法舒服起来哦？」
智宏「被、被诗樱学姐看着的话……！」
詩桜「真拿你没办法啊」
诗樱学姐抚摸着我的脸颊，接着吻了我的脖子，最后缠上了我的舌头。
詩桜「脱下外套，再解开衬衫的扣子」
我还没脱完，诗樱学姐就舔上了我的脖子。待我脱完，学姐的舌头又蹭上了我的乳头。
我现在正被女性舔着身体，被女性舔着身体啊。而且还是那个，诗樱学姐。
詩桜「解开腰带拉开拉链……没错，做得很好。呵呵，乳头勃起还真可爱啊？」
詩桜「想叫出声来的话就叫吧……那接下来把裤子脱下来……袜子也脱了」
这样我身上就剩一件衣物了。但即使穿着那个，也能看出来我那玩意勃起的厉害，一副想早点享受的样子。
詩桜「这就是男人的……你知道接下来该干什么吧？」
总算是得到了隔着裤子的爱抚。诗、诗樱学姐的手，碰到我的那玩意了……！　摸着我鸡鸡……！
詩桜「我也是第一次摸这玩意。对不起，请让我确认一下形状」
诗樱学姐的手隔着内裤握着我的龟头，揉了揉，接着握着茎竿儿，揉着根部的卵蛋，不久又握住了龟头。
詩桜「又硬又柔韧。呵呵，在跳呢，在我手里动个不停。一颤一颤的好像很舒服呢。你瞧」
智宏「诗樱、学姐……！　不行、要射了……！」
詩桜「嗯，就这啊。要射在内裤里吗？　那还真是有趣。想象一下穿着粘粘的内裤回去的你，稍微有点开心呢」
詩桜「但其实你也不想射在内裤里吧？　如果自己不脱下来的话，回去的时候会很不舒服的哦？」
败给了诗樱学姐的反复轻语，我放弃抵抗，脱下了短裤。
然后，突然被翻了个身……诶，骗人的吧？　两条腿都被抬到了诗樱学姐的肩上，光着身子被翻了个身。
智宏「诗、诗樱学姐，这样不太好……！」
但是并不是只有我一个人做了羞耻的事，诗樱学姐也解开了自己的衬衫，露出了丰满的胸部。
然后，把我那粗糙的东西从下面插入了那对胸中。
简直就像被鲸鱼吞没了的沙丁鱼一样。与诗樱学姐那庞大的规模相比，我那极其普通的尺寸，只能被压倒。
当男性的身体特征和女性的身体特征来互相比较的时候，作为人类来说相差实在是太大了——！
詩桜「实不相瞒，用上下胸围之差来说的话，我是班级……不，据说是年级第一」
应该是学校第一了吧。
詩桜「不过就算是被夹在我的胸里，也能看到你这玩意的前端，想必这个尺寸在男性中也算有点存在感的吧」
虽然我没觉得有那么大，但是诗樱学姐很佩服我，所以我又充满了尊严。
话虽如此，这和诗樱学姐作为女性的存在感还是无法比拟的……。
詩桜「为了让男人高兴起来，我亲眼看到了最高级的待客之道并付诸实践」
智宏「感动得发抖……这个就是乳交吧……没想到能为我做到这种地步……」
詩桜「我倒也没多想。嚯，不过你好像不是很在意我的胸部呢。说起来你好像很喜欢我的腿」
智宏「啊、不、并不是这样的……！　那不是该盯着看的地方吧……！」
就算是现在我也不知道该不该看，衬衫里露出的乳头实在是太色了。
智宏「这种存在感总是被压倒……诗樱学姐不仅很有才能，连身体都无可挑剔……」
詩桜「妃爱和锦都盯着我的胸看过哦，我倒是直勾勾盯着常磐的胸看过」
不过，这在女性中也算是非常规的存在吧。在学校活动旅游中洗澡的时候，看到同学拿着20cm的炮的话我也会盯着看的。
詩桜「今后你想怎么看就怎么看吧。只准你这样哦」
智宏「噗哈」
多么特别的待遇啊。我那兴奋的不行的玩意被诗樱学姐夹在中间，稍微伸展了一下。
詩桜「啊，不只是看，触摸也可以。如果你手能够到的话」
智宏「不、不、这个姿势很……够是能够到，但却不能摸得很舒服……」
詩桜「也是啊。那就之后吧，现在先让你爽起来好了」
詩桜「只是被夹着的话，还不是那么舒服吧？」
智宏「啊、不……」
确实视觉上很震撼，但也不是被夹着就有刺激。话虽如此，但学姐都做到了这种地步，这不得爽起来……。
詩桜「这是我无论如何也无法体会到的感觉，就算不论这个，这也是我第一次这样做，所以我希望你不要客气，坦率地回答我」
智宏「确、确实呢。对不起，如你所见那玩意已经变大了，很兴奋，但是刺激的确不是那么大」
詩桜「好哦。这样左右两侧施加压力也没感觉吗？」
智宏「不，不，前端被肌肤摩擦着，很舒服……但还没到要射的程度」
詩桜「舔」
诗樱学姐用舌尖轻舔我的尿道口，顿时，一种让人后仰般的快感袭来。
詩桜「刚才的我看出来了。是有感觉了吧」
智宏「很、很有感觉……！」
詩桜「看来一舔就会舒服是真的呢。那就赶紧……」
智宏「那、那个、诗樱学姐。你不会讨厌这样？　因为那个是、我的……」
詩桜「尿尿的地方是吧。嘛，其他人就不用说了，就算别人把自己的性器放在我面前让我舔，我也会拒绝的」
詩桜「但是啊，怎么说呢。真不可思议，只要是你的身体我就不会觉得脏。一点犹豫的感觉都没有。很可爱，而且惹人怜爱」
詩桜「我也没想到自己会这么做。虽说我倒是略知一二……真正开始调查还是在身体接触到你之后」
詩桜「也许从那时起，我就一直期待着什么时候能像这样和你做爱吧」
她刚刚清楚地说了“做爱”。今天，我就要和诗樱学姐做了，爱的初体验啊。
詩桜「说起来旅行的时候，我觉得到最后都不会被原谅……如果你希望的话，也许我会用胸部给你夹着吧」
智宏「那样做的话，就没法憋到最后了……」
詩桜「但是你不能推倒我吧？」
智宏「会的哦。就是那时候，我也是一直都在和理性抗争呢」
詩桜「看来有点恢复力气了呢，但我还是有自信反杀你的……舔」
这次舌头舔上了龟头，我那玩意变得更活泼了，在诗樱学姐的胸间肆意乱扭着。
詩桜「就好像在看钓上来的鱼似的。舔，舔，舔……」
每当诗樱学姐的舌头划过，就会有种顺滑的快感。这就是口交吗……！
詩桜「舔、舔……要再吸一会吗……啾」
智宏「学姐……！　有点、不妙啊……！」
詩桜「啾、啾、舔……嗯、啾……舔……啾、舔、嗯啾……」
詩桜「啾噗、舔、嗯啾…舔、啾、舔……嗯、啾、舔」
詩桜「舔、舔……嗯啾、啾、舔……啾……哈哈、真开心啊……这样就能看清你的样子了……」
有感觉的表情被她看到了。不过就算我想抵抗，也无法改变这完全被固定的体位。
詩桜「呵呵，把脸转过去了……被我看到了很不好意思吗？　无用的抵抗……对你这样的人就该……啾噗」
诗樱学姐伸着脖子，嘴唇直接将龟头没入一半。被诗樱学姐用嘴用力吸着……不行了。
詩桜「朝这边看的话，我就会更用力地吸的哦……啾、呜啾呜呜……」
智宏「我、我倒是无所谓，能看着诗樱学姐色色的表情，也挺好的……！」
詩桜「哦，这不是能说出羞耻的话来嘛……不过这样吸着的样子被看到确实会很羞耻呢……」
詩桜「不过你好像忘记了重要的事情，不久你就会陷入更窘迫的境地……从这里射出来的时候是最舒服的，这我还是知道的哦……？」
詩桜「啾呜呜呜……姆啾呜呜……啾、啾噗、啾呜……舔、啾……啾噗、舔、嗯啾、啾噗……」
詩桜「啾姆、舔、啾、嗯啾……舔、嗯啾、舔……啾、啾噗、嗯、啾……呵呵，你能坚持到什么时候呢……？」
正如诗樱学姐所说的那样，光是被学姐吸着所带来的兴奋就已经足够了，在如此强烈的攻势下，我屈服也只是时间问题。
詩桜「嗯啾、啾、啾、啾……啾噗、舔……啾、嗯啾呜……啾、啾噗」
詩桜「啾、嗯啾噗、啾、嗯啾……哈、舔……啾、嗯噗啾、啾、嗯啾」
詩桜「舔、啾、嗯啾、舔……噗啾、啾、啾噗……啾、舔、嗯啾噗」
智宏「诗樱、学姐……不好、要射了……」
詩桜「嗯、要射了吗……呵呵，我还是第一观察射精的瞬间呢……而且还就在眼前……啾」
詩桜「顺便一提别想着把脸转过去哦……让我好好看看，你射精时那害羞的表情」
智宏「嗯噗！？」
突然觉得脸被什么东西夹住了，原来是诗樱学姐的脚底。学姐用盘腿坐着的方式把我那转过去的脸夹住了。
不过诗樱学姐盘腿坐在地上也是一种粗俗的坐法……啊，脚底夹着脸好兴奋……我明明不是M啊……！
智宏「学、学姐，这……完全动不了……！」
詩桜「哦，又变大了些呢……虽然我本来就知道，不过你还真是变态啊。我的脚很舒服吗？」
诗樱学姐更加用力地用脚夹着我的脸。明明没有那样的兴趣，不知为何我却更加兴奋了。
詩桜「一切都准备好了吗……那就别再憋着了，尽情地射吧」
智宏「那、那个。还有一件事」
詩桜「什么呢？」
智宏「这样下去要射在诗樱学姐的脸上了……！」
与其说是担心诗樱学姐，倒不如说是期待能直接射精的恳求，诗樱学姐温柔地微笑着，仿佛看穿了我的欲望。
詩桜「那就射到我脸上，加油射哦」
诗樱学姐……！
我已经，一生都要追随她了……！　打从心底屈服的我，不再背过脸去，完全沉醉于快感之中。
詩桜「啾噗、嗯啾、啾……啾噗、嗯啾、舔、啾、舔……舔、啾、啾噗」
詩桜「啾噗、嗯啾、啾、舔……啾噗、嗯、啾、舔……啾噗、舔、舔」
詩桜「嗯姆啾、啾、啾噗噜、嗯啾……啾姆、啾噗、舔、啾、舔、哈啊……嗯啾」
智宏「要射了……射了、要射了，学姐，要射了……！」
詩桜「啾噗、嗯、啾姆、舔、嗯姆、啾、啾……啾噗、嗯啾噗、啾噗」
詩桜「舔、舔、啾、舔、舔……啾噗、嗯啾、啾噗、啾、嗯啾、啾噗」
詩桜「哈啊、哈、啾噗、嗯啾、舔……啾噗、舔、啾噗、啾、嗯啾呜」
智宏「学姐、已经……！」
詩桜「嗯啾呜呜呜呜呜呜」
被用力吸了一口的瞬间，第一次当着别人面射精的羞耻感加上忍受不住的快感，脚尖抽筋般地上翻。
詩桜「呜哦！？　射了射了，射了好多……！　哇」
詩桜「哈哈，真的是一副要射到我脸上的劲头呢……射了这么多啊，似乎很享受地使着劲儿呢……」
詩桜「没有比这更有趣的表情了啊……不错嘛，你这不是，挺可爱的嘛……」
虽然我的精液把她的头发都弄脏了，但是诗樱学姐还是毫不厌弃地微笑着。
这是何等的慈愛与母性……！　人生中第一个做爱的对象是诗樱学姐，真是太好了……！
詩桜「听起来很舒服呢，感觉怎么样？」
智宏「活到现在就没这么爽过……虽然也自己撸过，但这感觉完全没法比啊……」
詩桜「如果不是客套话的话那还真是不错」
智宏「不是！　不是不是！　完全没有可比性……！　如果说一个人撸管是在钓鱼池钓鱼的话，和诗樱学姐做就像是在岛上岩钓……！」
詩桜「呵呵，钓鱼池也有钓鱼池的好处啊。今后享受钓鱼池的乐趣也好」
詩桜「但是去人烟稀少的岛上钓鱼还是别有一番风味的。谢谢你最棒的赞美，今后无论多少次，我都会让你开心的……」
啊。最棒了，最棒了，诗樱学姐。我已经不止一次地妄想被比我大的姐姐温柔地疼爱了……！
詩桜「那就赶紧开始第二轮吧」
智宏「啊！？　做不到的啦！」
詩桜「不行了吗？　没有一天射过两次吗？」
智宏「有过……但是刚才已经超量射精了……」
詩桜「如果有过两次的经验就没问题，我想看看你有什么反应。啾」
智宏「诗、诗樱学姐，那里刚刚才射过，不行……！」
詩桜「嗯，闹啥呢。刚射过所以很敏感吗？　这样吗？　嗯？　嗯啾噗」
因为射一次之后再被吸食的快感是未知的，所以那过于浓烈的快感，让我我轻轻地呻吟了起来。
詩桜「这不是挺舒服的吗……刚才还很蔫，现在就已经这么硬了……呵呵」
詩桜「啾……这里怎么样？　舔……还是说这里呢？　啾噗……嗯，看来还有没射出来的呢……我来给你吸出来吧……啾」
詩桜「原来如此，是这种味道啊……啾噗、啾、啾……嗯、咳咳……」
智宏「诗樱学姐……！　诗樱学姐，喝了我的……！」
詩桜「虽然现在还不行，但总有一天会让你直接在嘴里射出来的吧？　那时候就可以尽情地吸……啾噗……」
詩桜「不要再抵抗了……表情看起来如此地痛苦……就是算是男孩子，舒服起来叫出声也没关系的……」
詩桜「好，拿出真本事来吧」
然后我被弄高潮了三次。最终，我感觉是被掏空了，整个人无力地倒在了诗樱学姐身上。
詩桜「嗯，完全射空了呢。舌头也舔不着了……」
智宏「都是诗樱学姐舔的好……」
詩桜「真拿你没办法。那就赶紧再试试书上看到的那个吧」
智宏「哈？」
总觉得出现了危险的单词。书上看到的……什么，她要尝试什么？
诗樱学姐含着自己的手指，涂上了满满的唾液，露出了粘粘的手指，色的批爆。
但是下一秒，她就做出了令人难以置信的暴行。都没让我确认，突然就把手指插进了我的肛门里。
智宏「骗人的吧！」
詩桜「嗯……书上说的应该就是这边……」
已经连诉说疼痛的机会都没有，诗樱学姐像触诊一样在我体内搅动着手指。
于是，当诗樱学姐的手指弯曲的时候，我感觉到了前所未有的快感。仅仅这样我那玩意就膨胀了。
智宏「难、难道说……」
詩桜「这就是所谓的前列腺吧。感觉挖到了金矿似的，真爽啊……瞧」
明明是男人，却在诗樱学姐的按摩下发出了呻吟。我那东西眼看着又要立起来，和被夹在乳房中间的时候一样硬。
詩桜「还没射干净吗……啊对，你说了要去了来着。那就一直坚持到要去吧」
智宏「那、那个、诗樱学姐……这是不是太乱来了……我已经被榨太多了……」
詩桜「第四回合开始」
然后一直被榨到了第五轮，我再一次被诗樱学姐整得再起不能，丢人的样子一览无余。
詩桜「把你弄高潮原来这么有意思……感觉要上瘾了呢……啊啊还在滴着汁液，真不像话……啾」
詩桜「还可以再做一次吧……下次也试着玩弄一下乳头吧……如果你有想要我做的事，尽管开口就行」
智宏「那，那个，想要做的事吗……那就是，这真的是我最后的极限了……」
詩桜「嗯？」
智宏「想和诗樱学姐在一起……我期待着和我交往，诗樱学姐也这样对我说……」
智宏「虽然很舒服也很开心……但我想和诗樱学姐，以恋人的身份做爱……」
詩桜「我道歉」
这次没有用脚，而是用手抚摸着我的脸颊。我最喜欢诗樱学姐这样摸着我的脸。
詩桜「只有我玩得很开心，作为恋人确实还不够成熟。请原谅我」
智宏「不、不用道歉，光是学姐为我做到这样就已经足够幸福了……太奢侈了……」
智宏「只是，今天是心意相通的日子，光舒服还不够，我还想抱一下学姐」
詩桜「这是最后一次了，再忍耐一下」
诗樱学姐刺激着我的前列腺，我那玩意再一次勃起了。
詩桜「虽然这会儿问也没啥意义了，你……是处男吧？」
智宏「百分百的处男……不过学姐给我整了这么多了，我也不知道现在还能不能说是处男……」
詩桜「那看来得手把手地教你才行啊」
我正想说诗樱学姐也没经验吗......但还没等我说完，学姐就先爬上了床。
詩桜「看，这里就是你该插的地方。还是说你想让我来帮你插呢？」
诗樱学姐脱下了制服，调整成接受我身体的姿势，张开了自己重要的部位。
自尊心很强的诗樱学姐为了不让我失败，甚至摆了个惹火的pose。
就算诗樱学姐再怎么处变不惊，也不可能不紧张……她知道我喜欢更成熟的人，所以特意表现出了应有的从容。
智宏「我、还是、第一次……看到女生的那个」
詩桜「嗯，这样吗。也许确实是不该看的东西，不过随你的便。想看的话可以近距离看，想触碰的话……」
智宏「我、我会小心的」
我亲吻了诗樱学姐的那里。与对嘴的接吻无异，同样认真地注入了爱情。
詩桜「不必这么拘谨哦」
智宏「不，喜欢的人的重要部位……还是要好好地献上爱情的」
智宏「刚才我也已经获得了很多快感，所以我也很想为学姐服务，但是对不起，现在已经筋疲力尽了……」
詩桜「哈哈。你是强行勃起的，所以趁着还没软掉的时候赶紧继续吧」
有点不放心地，把自己的东西靠上了诗樱学姐为我打开的入口。
智宏「插进去了……！」
詩桜「啊，不用紧张。不插入的话，我就没法让你再勃起——」
但是，因为之前的玩弄而变得敏感的我那玩意，还没插入一半就已经射精了。
詩桜「什！？」
果然就算是学姐也感到出乎意料。刚刚还在展现出年上的从容的诗樱学姐，目瞪口呆，手足无措。
智宏「对、对不起……！」
虽然还在半路上，但是在诗樱学姐的里面，真的好舒服……！
虽然道歉了，但和嘴上说的相反，这种不同于诗樱学姐用舌头折磨我时的快感，让我几乎要瘫软下来。
那温热的触感让我忍不住发泄一空。就这样继续插到里面的话会怎么样呢……
智宏「诗樱学姐的里面太舒服了，忍不住了……真的很抱歉……」
詩桜「哈哈、哈哈哈哈！　不，现在好像不是笑的时候……是吗，原来我的身体这么棒啊……」
詩桜「在失去第一次之前被射在里面的女性……应该没有吧？　我们还真是有了一次不得了的初体验啊……」
詩桜「但是，你射在我体内的东西……好温暖啊，有点兴奋」
詩桜「我没事。要是你还有精力的话……来，就这样进到最深处来吧」
智宏「可、可是、诗樱学姐……」
詩桜「我说了没关系。如果有什么事的话，大一岁的我会快你一步承担责任的，毕业后你也要负责哦」
詩桜「我明年3月毕业，收入和时间都很充足。就等你毕业，学生结婚不也挺好的吗」
智宏「结婚……！」
詩桜「那种程度的觉悟就是已经决定了的意思。永远爱我吧」
智宏「虽然现在说有点晚了，但诗樱学姐正是我真正喜欢的类型……」
智宏「如果一辈子都能拥有那样优秀的人，那就不会有任何犹豫了。我最喜欢诗樱学姐了」
詩桜「我也喜欢上了你啊。所以养你也没问题哦」
智宏「我想和诗樱学姐上同一所大学……考上了的话，又会有新的选择，应该能找到自己想做的事情」
智宏「我想成为像诗樱学姐那样有行动力的人」
詩桜「我会珍惜你的」
我们轻轻地碰了一下彼此的鼻尖，我也想一生珍惜眼前的这个人。
詩桜「那么，为了能长久地交往下去，作为制造重要回忆的一环……做到最后吧」
詩桜「你射的玩意倒是把润滑给做好了，应该很容易就能插到里面」
智宏「好色哦……」
正如诗樱学姐所说的那样，现在比紧收着的阴道更容易前进，感觉也更加的色情。
不久，诗樱学姐开始紧咬着嘴唇，像是在忍耐疼痛。我夺走了这个人的第一次。
智宏「诗樱学姐，你流血了……」
詩桜「嗯，是吗……这算是没有经验的证明吧。你的的确确是第一个」
智宏「深感荣幸。我不会忘记的」
身体的最深处连结在了一起，我们紧紧抱住了对方的身体。
但是紧贴在一起的话，胸部的弹力会再次变强……我顶着那对巨大的压力吻了上去。
詩桜「不过没有想象中的那么痛啊……也许是因为你先射了点黏黏的东西吧」
智宏「诗樱学姐，你是有点喜欢黏黏的东西这种说法吗？　不，可能只是避讳吧……」
詩桜「要是有人问你初体验的秘诀，就告诉他你刚刚中出我的经历」
智宏「应该不会有人这么问吧，不过诗樱学姐的痛苦能少一点就好」
詩桜「别说痛了，我那里面都能感觉到你，挺不错的。但是，还不能说很舒服啊」
詩桜「来，试着动起来。这种温暖的感觉，要是能变成快感的话还是真令人期待啊」
在诗樱学姐的要求下，我在她的阴道里开始了活塞运动。虽然很窄，但是润滑度还是很好，于是我慢慢加快了腰上的动作。
詩桜「嗯、呜呜……嗯、呜呜……哈哈、嗯、嗯嗯……呜、嗯呜……」
詩桜「哈、呜呜……嗯呜、呜……嗯、哈啊……嗯、呜呜、哈啊……」
詩桜「嗯、呜……哈、呜呜、嗯……呜、嗯呜……嗯、呜呜、哈、嗯呜……」
诗樱学姐好像真的完全没有痛苦。从那个声音里感觉不到痛苦的样子。
詩桜「嗯、呜呜、嗯……呜……哈啊……啊、嗯呜……嗯、呜呜……哈、哈啊……」
詩桜「哈、哈哈……这样被别人拥抱着……真是不可思议的感觉啊……以前从未想象过……」
詩桜「你的怀里很舒服……嗯，呜呜……甚至很想被你为所欲为一次呢……」
智宏「为什么前提是只有一次……对不起，从现在开始，请让我为所欲为无数次……毕竟这是憧憬之人的身体」
我咬了咬诗樱学姐的耳朵，学姐不禁甜腻地呻吟着。接下来想好好做……。
詩桜「嗯、哈啊、呜……嗯、哈啊、啊、哈啊……」
詩桜「呜、嗯嗯……呜、哈啊、哈……嗯！　嗯、呜呜……哈哈，居然叫出声了啊……」
智宏「诗樱学姐，好像不会考虑通过演技让对方高兴呢……」
詩桜「舒服了就不该憋着，直接叫出来才好嘛……所以请、嗯……继续加油……哈啊……」
詩桜「嗯、呀、呜呜……嗯！　啊、哈啊、嗯……呜呜、啊、哈……」
詩桜「呜呜、啊、哈啊、嗯……嗯、呜！　嗯、哈啊、啊、啊、哈啊……呜、呜呜……嗯！」
詩桜「啊、呜……嗯、啊、哈啊、呜……嗯、呀、啊嗯！」
智宏「啊，刚刚你叫出声来了！？」
詩桜「你、你撞到的位置，有点能感觉到凸起的样子……嗯」
詩桜「啊、呜呜……嗯、嗯呜、嗯、哈啊……嗯！　呜呜、哈、嗯嗯、嗯……啊、哈嗯！」
詩桜「哈啊、啊、呀、哈啊……嗯！　呜、哈啊、呜呜……嗯嗯！　哈、呜呜……嗯」
诗樱学姐再次发出了甜蜜的声音。不过好可惜啊，要是不忍着的话就快要直接射出来了。
但是，这个经验下次再活用吧……！　是的，今后无论几次，都能和诗樱学姐在一起……！
詩桜「哈、呜呜、哈、啊啊、嗯……！　嗯、呜呜、啊、哈啊、嗯！　哈、啊啊」
詩桜「啊、呜呜、嗯、呜呜……啊、呜啊、哈、嗯呜……啊啊、嗯、哈啊、呜呜……嗯！」
詩桜「啊啊、哈、哈啊、嗯、呜呜……怎么了，这不是刚刚才快起来吗……！」
智宏「好像要在诗樱学姐里面射出来了……这次不是在入口，而是在更里面……！」
詩桜「不是说了没关系吗……嗯，你想射的话，就射吧……哈啊，我会接受的……」
詩桜「哈啊、啊、嗯、呜呜……嗯！　哈啊、呜、呜呜、嗯！　啊、哈啊、呜……嗯、哈啊」
詩桜「啊、呜呜、嗯、哈啊……嗯！　哈啊、啊、呜啊、哈啊、嗯嗯……嗯、呜呜、哈啊、啊！」
智宏「对、不起，诗樱学姐……！　又要、射在里面了……！」
詩桜「啊、哈啊、啊、呜呜……嗯！　那、那就多射点吧……嗯！　啊、哈啊、嗯！」
詩桜「啊啊、哈、呜啊、啊……呀、嗯！　啊啊、哈、嗯嗯……呀、呜……嗯、啊嗯！」
詩桜「啊啊、呀、哈啊、呜、嗯……！　啊、哈啊、啊、呀啊……嗯、呜呜、啊嗯！　啊啊嗯！」
智宏「要射了……！」
詩桜「啊啊、呀、啊啊啊……！　啊、啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊！」
詩桜「呜呜、又是、暖暖的东西……！　啊、哈啊、能感觉到、精液的流动……嗯！　啊啊、哈、呜呜……！」
詩桜「哈啊、哈……肚子里、被填满了……比起之前半路射精的时候，你现在的存在感强烈多了……」
智宏「那个、真的很抱歉……没有表现出客气的样子，只是因为心情好就射在里面了……」
詩桜「毕竟是我拜托你那样做的，如果这样你能舒服起来的话，又有什么理由客气呢」
詩桜「还是说，还想再射在我的脸上呢？　好吧，那就再让你勃起一次……」
智宏「不，不是的！　我已经射不出来了！」
我从来没想过会有「射不出来了」的情况。就算是射在诗樱学姐的脸上也能被原谅，我都拒绝了，真是奢侈。
詩桜「果然谈恋爱还得选比自己小的啊，很值得调戏呢」
智宏「如果只限于比自己小的话，我就不能和诗樱学姐恋爱了……不如说，肯定会有一方是年下的啊……」
詩桜「好无趣的吐槽哦」
手指抵在屁眼上，所以急忙辩解道「不是的」。可恶，虽然很舒服，但是被发现了麻烦的弱点……。
詩桜「不好意思啊，我很兴奋。就算是这样也很high」
詩桜「我嘛，你看，自己也没想过自己会恋爱，所以现在很开心」
智宏「诗樱学姐，很兴奋吗……不，我也从来没有这么舒爽过」
詩桜「我是那种有想做的事情就会忍不住去做的性格，所以一旦恋爱了，新的想法会变得像山一样多」
詩桜「不过这些想法也许会给你添麻烦……比如现在就是。我想做些像这样让人心情愉快的事，比如两个人一起去旅行，一起去钓鱼。我也想知道你想做的事」
詩桜「我估计以后也不会有再和别人恋爱的可能性，还请和我耐心地交往下去。啊，好像也有一些只有学生之间才能做的事，可惜只剩半年了」
詩桜「今天随我意做了，对于让我开心到的这部分我很感谢……所以啊，嗯哼？　就给我好好享受初恋的感觉吧」
学姐很高兴地亲了我。居然能和这样的美女交往……虽然很兴奋，但是这个人，比我还兴奋。
但是，被她蹂躏也好，被她捉弄也好，都是因为变得非常喜欢了啊……希望你今后也给我添很多麻烦。
最喜欢你了，学姐。我也很享受恋爱。但是，完全无法想象和学姐约会，一起上下学，像周围的情侣那样谈恋爱的样子。
詩桜「你也喜欢上了麻烦的对象啊……」
智宏「那是我该说的吧？」
詩桜「稍微否定一下『麻烦』的部分吧」
之后被吻了，还被玩弄了乳头。这个人看起来真的很开心啊，我最喜欢她为难人的这点。

◆詩桜hシーン02
詩桜「上次是我做的，这次就由你来做吧」
智宏「是要做前戏吗？」
詩桜「是的。再让我来倒也可以……但捆着你好像也挺乐意的呢……」
智宏「怎么有点失望的样子」
詩桜「没有哦」
智宏「那……之前都没有什么接触的机会，就请先让我摸摸学姐的身体吧」
詩桜「没问题哦。我倒是觉得之前被你趁乱摸了不少啊」
智宏「这会儿摸是两码事……！」
詩桜「你想摸就摸吧，我是不介意。说起来我要做些什么呢？」
智宏「要是能穿着内衣坐到床上去……」
詩桜「不要全裸吗？」
智宏「内衣就可以了！」
詩桜「好、好吧……我明白了……」
诗樱学姐正准备脱衣服，把手放在了衣服上。
智宏「啊，等一下！」
詩桜「怎么了」
智宏「可以由我来脱吗……？」
詩桜「没关系是没关系啦……不过就算是我也有点介意啊……」
智宏「我觉得一般男生都会像我一样做哦」
詩桜「是吗……是我孤陋寡闻了啊……」
于是我很顺畅地脱下了诗樱学姐的衣服。明明不是什么大事，却总有一种很兴奋的感觉。
顺利脱了下来，让学姐坐到了床上。
詩桜「怎么了，不摸吗？」
智宏「被允许了之后反而就很难下手啊……」
詩桜「之前何止是摸，都直接插了啊」
学姐这幅堂堂正正的样子让我反而不太敢去摸了。总觉得，要是学姐能看起来害羞一点，倒也会有点想去触碰她。
说起来真的太庄严了吧……像是在声明自己身上没有什么可害羞的地方。
不，实际上身体并没有什么被人看见觉得害羞的要素。
明明被允许了却不去摸，我可真是个胆小鬼。好不甘心……！　但还是要去摸。
智宏「那个和这个是两码事」
战战兢兢地隔着内衣碰了碰诗樱学姐的胸。
智宏「呜哇……」
詩桜「摸别人胸还要说『呜哇』是怎样啦。很失礼啊」
智宏「对不起，虽然是隔着内衣，但摸起来却非常舒服」
说起来这对胸部已经用阴茎直接碰过了啊。还是感觉很奇怪。不过反正就算用手应该也会让我直接摸，倒也没啥问题了。
詩桜「你好像更喜欢偷偷地摸啊」
智宏「虽然这句话大致没错，但光听这句显得我像个变态」
詩桜「不，你就是变态吧」
智宏「虽然也不是没有那种感觉，但是诗樱学姐也误会了」
詩桜「什么意思？」
智宏「我觉得诗樱学姐会把有点奇怪的癖好定义为变态」
詩桜「不对吗……？」
智宏「确实，这也不是不能说是变态，但是男人都有一些奇怪的癖好」
智宏「所以我觉得是否会在公共场合表现出来才是变态的分界点」
詩桜「原来如此。所以你就是实实在在的变态是吗」
智宏「差不多吧」
虽然总觉得有点那样的感觉……但自己定义的变态的要素竟然适用于自己。
智宏「那我这个变态就试试像变态一样来吧」
詩桜「那你试试吧」
智宏「好，那就先双击诗樱学姐的乳头咯」
詩桜「嚯……」
学姐露出了略显恐怖的表情，没敢下得去手。
智宏「对不起，显得很过时了呢。在网上看到了觉得有点有趣。看来单击才是现在流行的呢」
之前明明也进行了类似的下流对话。
詩桜「要说过时也就是有点冷吧。正常点摸不就好了吗」
智宏「正常地摸……」
詩桜「嗯……明明一开始就这样就好了，为什么还要特地破坏气氛……嗯……」
智宏「因为我不知道怎么做才是正确的……」
詩桜「虽然不知道什么是正确的，但是我觉得故弄玄虚来活跃气氛是不对的」
智宏「我会注意的……」
冷静下来想想，这是即使让我在别人心中形象幻灭也无法狡辩的发言啊……能说两句就原谅我真是太好了。
詩桜「隔着内衣也可以吗……？」
智宏「那是当然，我还以为这辈子都没碰它的机会了」
詩桜「这点小事就能让你高兴的话，那还真是不好意思……」
智宏「能触碰诗樱学姐的身体，是几乎所有男人都会喜极而泣的奖励啊」
詩桜「可你好像还没哭耶」
智宏「现在每天早上起床我都会很开心，因为我每天都会想，和诗樱学姐交往这不是梦吗」
不仅仅是胸部，我的手也摸向了下方。伴随着温润的触感，手指微微沉入了，那略有发热的下腹部。
詩桜「啊……嗯……嗯呜……」
智宏「疼吗？」
詩桜「没事……不疼……嗯嗯……」
智宏「诗樱学姐，你似乎有点湿了呢」
詩桜「你的手法还真是熟练啊……啊……嗯……呜啊……啊……」
手指连同内裤，一起塞了进去。
詩桜「嗯嗯……笨蛋……这样内裤会……啊啊……」
詩桜「你要是觉得里面舒服，直接摸就是了啊……」
智宏「并没有这么觉得」
詩桜「我都不知道你到底是不是变态了」
智宏「如果能直接摸的话我也会想摸的。不过隔着内衣摸是最棒的！什么的，我才不是这种程度的变态！」
詩桜「就算你有那样的兴趣我也不会怪你的。想摸就摸吧，没关系」
智宏「脱、脱掉也可以……？」
詩桜「你能冷静下来好好帮我脱掉就行」
啊，好像不能强迫她自己脱掉来着。说是在意气氛什么的……。
智宏「那、那就……」
虽然中间取下胸罩花了不少时间，但总算是没有问题地脱了下来。
就算是这样还是好美……想一直盯着看。
詩桜「果然像这样正常地脱下来多少有点害羞啊……」
智宏「并不是什么需要觉得羞愧的身体吧」
詩桜「哦呀，以前不是还说萝卜怎么样来着吗？」
智宏「请忘掉吧」
詩桜「无所谓啦。现在那个萝卜也算是你的了，随便摸吧」
智宏「我开动了」
詩桜「请吧」
学姐会坐到这个上来的吧……也得到了允许，可以肆无忌惮地触碰学姐的身体。
詩桜「啊……啊啊……嗯……呜啊……啊……」
智宏「湿得比我想象的还要厉害啊」
詩桜「倒不是我说……但说到底，弄湿的不还是你吗……」
智宏「我把诗樱学姐弄湿了，这就够感人了」
詩桜「你把我当什么人了……嗯呜……应该就是正常的反应啊……啊……啊啊……」
智宏「确实呢。比我最初想象的更有人情味」
詩桜「我挺在意你最开始是怎么看待我的啊……」
我不太想回答，作为回应我那抚着诗樱学姐的手猛烈地动了起来。
詩桜「嗯……呜啊、啊、嗯嗯……怎么、突然……啊……啊啊……这么、激烈……嗯……」
詩桜「呜啊、嗯……突然激烈起来……这点程度倒还好……」
这是什么，如果将力量集中在触摸着胸部的手指上，就会感到有弹力在把手指推回来。
光是碰一下就觉得很舒服，诗樱学姐却发出甜美的声音回应，真是让人受不了。那里也渐渐粘滑了起来……
智宏「能摸诗樱学姐我很高兴，不太能克制住了」
詩桜「嗯嗯、啊、嗯……啊啊……喂、等等、太猛了……嗯、呜啊、别、捏我乳头……啊、啊」
詩桜「啊、嗯、手指、进来了啊……嗯嗯……呜啊、啊……」
詩桜「真是的……明明刚开始还说会温柔点，这简直就是如狼似虎嘛……」
智宏「看到了这么美丽的身体，要说温柔是不可能的」
詩桜「那第一次的时候怎么就很温柔的呢」
智宏「这个嘛……」
因为那时候戒备心很强啊……知道你能在某种程度上允许我乱来才会像现在这样的。
智宏「弄疼你了吗？」
詩桜「不，刚才那点程度还不算什么。倒不如说我还觉得拼命努力的你很可爱」
智宏「要怎么说呢，很难反驳啊……」
被诗樱学姐一说稍微有些安心了，但她的表情还是那么游刃有余……能被人说可爱我很开心，但多少有点孩子气。
有点不甘心，于是再次好好地摸了诗樱学姐的身体。
詩桜「呵呵……就这么喜欢胸部吗」
智宏「喜欢到想摸一辈子」
詩桜「嗯……一辈子有点难了啊。有空的时候摸摸倒是可以……哈啊……啊……」
智宏「有空的时候随时都可以摸吗！？」
詩桜「只要你能把握分寸我就可以考虑一下……」
智宏「好耶！」
詩桜「瞧把你乐的……」
智宏「能日常触碰到这么美妙的事物，当然高兴了」
詩桜「平常……嘛，不忙的时候倒也没事……太激烈的可不行哦」
智宏「那这样如何？」
我用手指旋转般搓揉着乳头。
詩桜「还不赖……哈啊……嗯……」
智宏「那这样呢……？」
虽然之前稍微被责难了一下，但我还是试着捏了一下乳头。
詩桜「啊……嗯呜……嗯……慢慢来的话，没事……」
这次没有特意问，直接把手指伸进了那里。
詩桜「啊啊……手指……进来了……」
这个，不妙啊……虽然又想『呜哇』了，但用手指的话，不管是润滑度还是柔软度都能加倍地感受到，原来是进了个这样的地方啊……
詩桜「哈啊……嗯……呜啊……啊……嗯……不要在里面、乱动啊……嗯嗯……」
詩桜「嗯嗯……那里也、喜欢吗……嗯……嗯呜……啊啊……」
智宏「我喜欢诗樱学姐的一切」
詩桜「呜……嗯……说什么蠢话……」
阴道口紧紧地收着，手指像是被握住了一般。如果这不是手指而是鸡鸡的话可能就要射了吧……
詩桜「弄我那边，我也不知道要怎么办……」
智宏「我也不懂，但就是想碰一碰」
詩桜「这样啊……嗯嗯……呜啊、啊……啊啊……嗯、那里、摸多了会……」
智宏「摸了会、怎么样？」
詩桜「啊啊……嗯……碰到、奇怪的地方了……嗯呜……啊……嗯嗯」
手指在里面一动，诗樱学姐的腰就会配合着手指开始扭动。这让我高兴得停不下来。
詩桜「嗯嗯……嗯……怎么会、这么灵巧……啊……嗯……嗯呜……身体……啊……这么简单就、嗯……」
詩桜「哈……啊……嗯嗯……怎么在奇怪的事情上、这么熟练啊……嗯嗯……啊……嗯……」
詩桜「啊……呜啊……啊……呜……已经……不行了……要去了、嗯嗯」
詩桜「嗯嗯……啊、啊啊啊！！」
学姐用力摆动着腰，同时爱液也喷涌而出。别说手指了，连胳膊都弄湿了。
詩桜「嗯……哈啊……啊啊……嗯呜……啊啊……」
虽然学姐看起来还是一副从容自得的样子，但也许是心理作用吧，感觉要比上次舒服。
詩桜「呜……这么轻易就被，弄高潮了……我也还差的很远啊……」
智宏「别这么说，可能的话，可以高潮得夸张一点吗？」
詩桜「可我还不够精进啊……」
智宏「也就说，还需要练习吗……？」
确实，所谓从容，应该说是有点冷静，就是没有像我这样尽全力舒服起来吧……
詩桜「认识事物的方法因人而异啊」
智宏「明明认识的对象只有我……」
詩桜「有余地也就是说，还有可以做的事」
我还以为诗樱学姐会慢慢地站起来，结果她就这样光着身子靠了过来。
智宏「我也觉得……」
詩桜「你不是还没做吗」
智宏「确实呢。我已经迫不及待想插进去了」
詩桜「我也有点想要了」
智宏「诶，诗樱学姐？　咦，等等……」
詩桜「还是先脱掉吧。我看你那里缩着也蛮难过的」
于是顺利被脱光了。
詩桜「果然好像很拘束啊」
智宏「让你来脱还挺不好意思的……」
詩桜「我也是刚才才知道哦」
诗樱学姐把脸凑到了连对方的呼吸都能感受到的距离。
詩桜「继续吧」
说着，身体贴在了一起。
詩桜「这样也好……」
学姐抱住了我，身体压向我这里，慢慢地靠了过来。
丰满的乳房被我的胸口顶住，软绵绵地变换着形状的样子简直是点睛之笔。
智宏「超级舒服」
学姐把私处推向我那玩意，同时急切地摆动着腰。
詩桜「都准备好了」
智宏「诗樱学姐才是……」
詩桜「我也想和你做啊」
詩桜「嗯嗯……啊……啊啊……」
终于，期待已久的小穴滋噗滋噗地含住了我的阴茎。
詩桜「和之前不一样，这次不疼了……」
智宏「那就好，我刚还有点不安呢」
詩桜「也许是因为某人的手指让我放松了吧」
智宏「啾、诗樱学姐好像也很舒服不是吗」
詩桜「我倒也没在说反话怪你。多亏了你，我一上来就能动了」
智宏「诶？　啊……」
诗樱学姐的腰开始前后摇摆，摩擦着我的鸡鸡。这个是叫做grind吗……都已经会这种技巧了……！
詩桜「嗯……怎么样……」
智宏「爽的很……」
詩桜「那就好……嗯……哈啊……」
智宏「有点舒服过头了」
詩桜「是吗。那还有点令人高兴呢」
智宏「说实话已经要射了，再来个2秒就射了」
詩桜「再忍忍」
学姐这样说着，身体却更加用力地摩擦着，这可不是对想忍耐的人该做的事吧……！
智宏「那个……这样就更忍不住了吧……」
詩桜「再给我忍忍」
智宏「诗樱学姐，你该不会是乐于看着我忍耐的样子吧……？」
詩桜「没有哦。不……要说和你的做爱很快乐的话，的确是很快乐」
智宏「要是现在射出来你会生气吗……？」
詩桜「不会生气，也不会嫌弃。不过嘛，也许会暂时禁止身体接触吧」
智宏「诶诶诶……」
鬼！　恶魔！　镰仓！　虽然心里这么咒骂着，但我也确实不想放弃这份快感。
詩桜「稍微忍耐一下就好，总有办法做到的吧」
智宏「说着简单，但诗樱学姐的阴道里是在太舒服了，稍微忍耐一下都得要了半条命……」
詩桜「我的身体能让你这么舒服，还真是令人高兴」
詩桜「嗯……啾……舔……」
突然嘴唇被吻住，甚至舌头都被缠住了。
我当然是快要射精了，所以往屁股上使劲儿，总算是坚持了下来，太不容易了。
詩桜「啾……舔、嗯、啾噜……啾……」
詩桜「呵呵呵，你的鸡鸡在我里面颤抖呢……」
智宏「诗樱学姐……」
智宏「嗯嗯……」
嘴唇再次被吻住，仿佛和诗樱学姐之间的交界线已经消失……接吻原来这么舒服啊……
詩桜「啾……嗯……舔……啾噗……嗯……啾噜……」
詩桜「哈啊……嗯……啾噜噜……嗯……舔……啾噗……嗯嗯……」
詩桜「嗯嗯……啾、嗯、嗯啾……舔……啾……嗯……」
詩桜「哈啊……呵呵、这样接吻也不错呢……比想象的要棒」
总觉得已经弄不懂她了……还是和以前一样，阴道在渴望着射精，接吻也很舒服。
说真的射出一次后，甚至还想来第二回合。
智宏「诗樱学姐，闻起来好香……不是洗发水和香水，是诗樱学姐的味道……」
詩桜「我对你也有同样的感觉……嗯……啊……嗯嗯……」
詩桜「嗯……不过，你的胸膛比我想象的还要结实……结实的也不仅仅是那里……」
詩桜「就算我依靠着也能这样支撑着我，我很开心……啊……嗯嗯……哈……」
詩桜「啊……嗯……因为没有比较对象所以也不好说，但我觉得你那玩意还蛮大的……有种小穴被扩开的感觉」
詩桜「明明就像是被别人侵略了一样，但感觉却没这么坏……身体也像这样反应了……」
可恶……我很想再往上顶一把来反击，不过这样的话肯定会射出来……。
明明很舒服，却不能继续爽下去，真是费劲……
詩桜「呵呵呵……」
可恶啊啊啊啊啊。总有一天要拿下主导权……！
詩桜「哈啊……嗯……啊……嗯嗯……嗯……真的不动吗……？」
智宏「一动就要射了啊……！」
詩桜「就那么讨厌被暂时禁止触摸吗？」
智宏「要看具体多长时间」
智宏「没想过吗……？」
詩桜「不……不是……」
智宏「冷静下来想想的话，假如真有这么一段时间，诗樱学姐是不是更加讨厌自己也不能触摸我的身体了呢……？」
詩桜「才、才没有……才不像你，我自制力很强……」
智宏「不过诗樱学姐的那里，从刚刚开始就越来越紧了诶……！」
詩桜「呜……行了……你想射就射吧。我不会惩罚你的」
智宏「虽然很高兴，但我也是有点自尊的……诗樱学姐还不满足，我也不能就这样轻易地射精」
詩桜「是吗……那我很期待」
说着，她把身体凑了上来，抚摸着我的后脑。
连脸颊都被吻到，正当我以为是不是松开了，却再次被吻住。
詩桜「啾、嗯……舔……啾噗、嗯……啾噜……啾……嗯嗯……嗯……啾……」
终于，舌头顶开了嘴唇，进到了口腔里。温热柔软的东西缠住了我的舌头，玩弄般地挑动着。
詩桜「嗯嗯……啾噗、嗯、啾噜、嗯啾……啾……舔……」
詩桜「哈啊……啊……嗯……贴在一起就看不到你的脸了啊……嗯……啊啊……」
詩桜「嗯……嗯嗯、啊……哈啊……呜……嗯呜、啊、嗯嗯……呀、啊、里面、动了……」
智宏「要是完全不反击的话，就要被彻底压制住了啊……」
反正也得到了允许，就算控制不住射出来问题也不大。
詩桜「啊啊……一动的话，身体不就要变得奇怪了吗……嗯……啊啊……」
学姐的体重完全压在我身上，一动起来当然会产生摩擦。
虽然嘴上装作很平静，但却无力地把身体托付于我，我想这就是信赖我的证明吧，还蛮开心的。
詩桜「嗯……啊啊……你来做的感觉，也不错嘛……嗯嗯……啊啊」
詩桜「嗯呜……啊……怎么只碰到奇怪的地方……嗯……为什么，瞄准那里……哈啊……嗯……」
智宏「只是很正常地动哦」
詩桜「哈啊……嗯……那看来，你鸡鸡的形状和我还挺配的……嗯嗯……真准啊……」
智宏「那还真是令人高兴的失误……」
詩桜「你那舒爽的表情真是可爱，看着都让人想吃掉你……」
詩桜「啾噗……嗯……舔……啾噜……嗯……啾……舔」
学姐再次在我的嘴唇和舌尖之间来回舔舐。虽然一直忍着， 但太舒服了也快到极限了……！
詩桜「嗯嗯……啾、舔……嗯啾……啾噗、嗯……舔……啾噗」
诗樱学姐转过手，往自己那里发力。抓住我那玩意，然后往里推入。
詩桜「嗯嗯嗯……哈……嗯……啾……舔……舔……嗯啾、啾噗、啾噜噜」
詩桜「呜啊、啊……哈啊……嗯……啊……呜……压住那里的话……啊……嗯……腰就跑不……啊啊」
詩桜「嗯呜……啊、呜啊啊、喂、喂……太、猛了……嗯嗯……哈啊……嗯……也太有感觉了……」
詩桜「在里面乱动呢……真是的，真拿你没办法……不过，也许会喜欢上这种感觉呢……嗯嗯」
智宏「但是，我已经忍不住了……！」
詩桜「没关系……想射就射，不用多想……」
如果不必再忍耐的话，那就放开动吧。全力配合诗樱学姐的欲望。
詩桜「啊啊、嗯、啊……呜啊、啊……里面、好猛……嗯……你那硬硬的东西，一直顶着我……嗯嗯」
詩桜「啊……哈啊……嗯……呜……啊啊，一摇的话，又要蹭到胸……」
詩桜「呵呵，没法从容下去了吗……鸡鸡，一直在颤抖诶……」
智宏「从容什么的最开始就没有了……！」
詩桜「嗯……不过，也很努力了不是吗……嗯嗯……」
智宏「那个嘛……」
詩桜「你是为了我才努力的吧……？」
智宏「那倒也有……」
詩桜「真可爱啊……」
詩桜「啾……嗯……舔……啾……嗯……」
詩桜「手上已经没力气了……」
智宏「诗樱学姐也太熟练了……」
不仅仅是前后摆动着腰，偶尔也会左右摇晃，像画圆一样地扭动着。
舒服得我自己也想表扬自己能忍到现在。
每动一下所带来的摩擦都异常舒适，努啾努啾的色情的水声煽动着射精的欲望。
詩桜「你也熟练了不少啊……虽然还没到让出主导权的地步……」
智宏「总有一天会拿回来的……」
詩桜「我很期待哦……嗯……」
感觉倒是有。但我到达高潮的时间真是压倒性的短，所以被说了没关系……
詩桜「啊……嗯……就算没力气了，腰上的势头也丝毫没有衰减啊……嗯嗯……一直顶到了深处……」
詩桜「果然，还是想射在里面吗……？」
智宏「确实想……但万一有个……」
詩桜「嗯嗯……没问题哦。我想……要是你的孩子的话生下来也没事……嗯……」
智宏「诶、这……」
詩桜「啊……嗯呜……被吓到了吗……？」
智宏「对不起，诗樱学姐说了很厉害的话，所以有点被吓到……」
詩桜「就这样奉献身体吧，那份觉悟的话我是有的哦。不过并不是指我想着绝对不怀孕哟」
虽然不太清楚这个人是自愿献身的还是精神强迫的，但是确实很色。虽然不知道她本人是不是故意想表现得色情，但现在就是很色情。包括她身体。
詩桜「呵呵，又变大了呢……就这么想让我怀孕吗……」
智宏「虽然不是很懂，不过听到这些话会变兴奋诶……！」
其实已经不行了，忍不住了。要做最后的冲刺了，我尽全力摆动着腰。
詩桜「嗯嗯……呜啊……嗯……又、啊……嗯……嗯唔……这耐力、哪儿来的……」
智宏「和诗樱学姐做爱的话，精力什么的到处都能涌上来」
詩桜「啊啊、呜啊、啊、嗯……好厉害……嗯嗯……身体、轻飘飘的……里面被扩开了……哈啊……啊」
詩桜「又热又粗的肉棒贯穿了我，一下一下地顶着深处……已经完全接受你的鸡鸡了……」
智宏「都怪诗樱学姐说了太多淫乱的话，我都已经停不下来了……」
詩桜「嗯嗯……哈啊……啊、嗯、看来、是真的要射了啊……震动的幅度、变大了……还在膨胀……啊……」
智宏「诗樱学姐，我已经，不行了」
詩桜「没事，射很多也没事……你看，我会全都接下来的」
学姐说着，同时那里也缩紧了。
詩桜「尽情把之前忍住的部分全都释放出来就好。用精液，填满我的身体吧……」
让人觉得她灵巧的是，学姐将阴道收缩了好几次，紧紧地缚住了我的阴茎。被这种快感引向高潮的同时，我也推进到了诗樱学姐的最深处。
詩桜「嗯嗯、啊……嗯……我也、要去了……啊啊……」
智宏「诗樱学姐！！」
詩桜「啊啊、啊啊啊！！　你……呜啊……啊……啊啊……精液……进来了……嗯嗯……」
在插到了最深处的状态下，像是要发泄焦急的积愤一样，以最深处为目标将精液射出来。
因为被紧紧抱住，同时到达高潮的诗樱学姐的颤抖也清楚地传过来了。
詩桜「啊……哈啊……肚子里好热……一直进到了深处……嗯……啊啊……还是那么猛呢……还在……射……」
这种空无的感觉……完全射干净了啊……。
詩桜「比上次射的更多呢。是因为憋了很久吗？」
智宏「单纯是因为诗樱学姐很厉害……或者说，如果说这次是因为憋久了，下次也会让我憋的吧」
詩桜「这不是挺懂我的吗」
智宏「……即便如此，诗樱学姐还是很精神呢」
詩桜「因为里面装了不少嘛」
智宏「明明我都已经精疲力尽了……」
詩桜「估计是因为我让你憋着了吧。抱歉做了怪事」
智宏「不，能和诗樱学姐做就已经足够幸福了」
詩桜「是吗」
智宏「像这样靠在一起也很开心」
詩桜「我也是哦。能感受到你的体温和心跳，非常幸福。真想就这样睡着啊」
智宏「我也想，但这副样子要保持到什么时候……」
詩桜「确实啊……完全变成对你撒娇了。感觉很舒服就……」
抱着我，摸着我的头。不妙啊，这种软硬兼施的方法，感觉要上瘾了……。
智宏「那太狡猾了……虽然支撑起来越来越吃力，但心情却好得很……」
詩桜「我靠在你身上你很累吗？」
智宏「请不要问这种无法回答的问题……！」
詩桜「呵呵，抱歉。再这样靠会吧」
詩桜「做的时候感觉很棒，结束了倒还有点寂寞呢」
智宏「诶，也就是说要再来一次吗？」
詩桜「不是哦。倒也不是完全没有这种想法……但不是这么回事哦」
智宏「确实呢……分开确实会有点寂寞呢」
詩桜「要是哪天能不分开就好了」
智宏「确实呢。要是真有的话，我也很高兴」

◆詩桜hシーン03
人生第一次体验了前所未有的只想这样玩的特殊play之后，诗樱学姐也没有把我的裤子弄回原来的位置。
詩桜「那么，射出来之后一定要弄干净呢？」
智宏「没错……这种事以后能交给家政工吗……」
詩桜「也不必去找人吧，交给我不就行了」
虽然她嘴上这么说，但诗樱学姐却没有拿出毛巾或是湿纸巾，而是用自己的身体盖住了我的下半身。
詩桜「重吗？　要是有一丁点难受我就挪开。希望你疼的时候也立马告诉我」
智宏「啊、不……完全没事，比起这个……」
詩桜「因为看你好像不舒服，是不是有点不开心呢，不过……完全露出来还挺可爱的呢？」
虽然被诗樱学姐看到的时候膨胀了，但一听到「可爱」，就立马开始变硬。我这身体真是混蛋啊。
詩桜「变大了……在期待着我吗」
智宏「这、这个嘛。咳，还是有性欲的嘛」
詩桜「以后想做的时候别客气，直说就行」
诗樱学姐毫不犹豫地拿起我那玩意，温柔地抚摸着。
詩桜「在家里也没法靠别人吧……就让我来处理你的性欲吧」
智宏「荣幸至极……」
詩桜「不在医院里做吗」
智宏「不，虽然我也没想过，但那种事真的会发生在我头上吗。我觉得是都市传说」
詩桜「要是打扮成护士的样子，你会更高兴吧……但是这衣服不太好带走，能先放你房间里吗」
无微不至……诗樱学姐开始上下摩擦着我那玩意。
詩桜「像这样抚摸着内筋……来来」
光是被诗樱学姐的手握着就很兴奋，再加上手上的摩擦，越来越硬了。
詩桜「还是不习惯用手啊……如果有什么愿望请直接说」
詩桜「这囊摸起来也挺舒服的吧……诶嘿」
即使想要否定，但是一被诗樱学姐碰到，马上就变硬了，所以我只能默默地点头赞同诗樱学姐的提问。
詩桜「从这里很难看到你的表情诶……舒服吗，哪里舒服呢，我要你用两个选项来回答」
智宏「不、那个……舒服当然是舒服，但是」
詩桜「什么？」
智宏「因为刚刚才射过……至少先擦干净……比较好吧」
我这也很难看到诗樱学姐的脸，但总算是抬起头朝下半身看了一下，诗樱学姐露出了惊愕的表情。
智宏「啊，抱歉。如果我不在的时候没有人去动过的话，湿纸巾应该就在桌子上」
詩桜「我可不是喜欢才去舔的」
诗樱学姐握着我的肉棒，用力地拽到自己的脸上。
詩桜「来，给你弄干净吧。舔」
而且她连讨厌的样子都没有看到，就开始舔了起来。尖端，粘粘的。
智宏「诗樱学姐，很脏的……！」
詩桜「也不脏吧。以前不都舔过好多次了嘛」
智宏「以前是舔过，但那个时候，额，不是刚射完的状态……！」
詩桜「但也不算干净吧」
这倒也是。不对，问题在于这个吗？
詩桜「帮你擦干净的话也很可爱，倒也可以，但我想这样也会让你高兴的吧」
智宏「确实是很高兴……！　只要诗樱学姐不嫌弃……！」
詩桜「这点程度还是没问题的」
诗樱学姐对着我的阴囊啾啾地吻个不停，甚至还吻到了屁眼。真是前所未有的舒适感。
詩桜「哦，稍微射了点。这种程度正好吗，啾。嗯姆，不好」
智宏「诗樱学姐……！　那个，太舒服了……就算是现在……」
詩桜「刚才我也说了，难受的话就立马告诉我。别再憋着了，我相信你」
诗樱学姐的舌头掠过我的背筋，开始充分地抹上唾液。
詩桜「舔……舔、舔……舔、舔……啾、舔……舔、舔……」
詩桜「嗯啾、嗯姆……舔、啾……舔、舔……舔、啾、舔……啾」
詩桜「啾、舔……嗯、舔、啾……舔、舔……嗯、舔……嗯呜……啾」
诗樱学姐一边抹着唾液，一边用舌头顶开了我尖端的裂缝。
詩桜「舔~」
智宏「诗樱、学姐……！　这个有点疼……！」
詩桜「对对、对不起抱歉我这就停下」
智宏「啊不！　不是受伤的那种疼，是疼的有点舒服的那种疼……！」
诗樱学姐要松嘴了，我急忙挽留。对「疼」这个字相当敏感啊……虽然多少有点疼，还是先不说「疼」这个字了……
智宏「都这会儿了再停下也太难受了……还是继续吧」
詩桜「啊、啊啊、那当然……只要你的身体没什么异常，我什么都会做的……」
诗樱学姐用手握着我那沾满唾液的玩意，舌头舔上了前端，并开始摩擦着杆部。
詩桜「舔、舔、舔、舔……嗯啾、舔、舔……嗯姆、舔、啾、舔……啾、舔」
詩桜「舔、啾、舔、舔……嗯姆、舔、啾、舔、舔……嗯姆、啾」
詩桜「呜、呜呜……舔、嗯姆、啾呜……舔、舔……舔、舔……」
啊啊……初次见面以来就一直觉得是美女的学姐……居然在用舌头舔我那里，还给我撸……
詩桜「舔、舔、啾、舔……舔、嗯姆、舔、嗯啾……舔、啾、舔……舔」
詩桜「啾、嗯姆……舔、啾、舔、嗯、嗯姆……舔、啾、舔……啾」
詩桜「哈、哈啊……舔、啾……舔、嗯姆、舔……啾、舔、嗯姆……啾」
给我做过的也就只有这个人，所以我不是很清楚，一般人都会这么熟练吗……不过似乎马上就要射了……！
智宏「诗樱学姐， 真的已经很舒服了……光是诗樱学姐给我口就已经足够光荣了……而且还舒服得不行……！」
詩桜「舔……你舒服就比什么都好……视频真是不堪入目啊。这就是只看解说文的结果……」
詩桜「姑且拿角瓜练习过」
智宏「骗人的吧！」
诗樱学姐居然一个人做这种事……总觉得有点不好意思、虽然有点不想知道诗樱学姐做这种事情，但想想就觉得很色……！
詩桜「因为我是天才，所以感觉每天练习的话就能让你在几分钟内舒服起来，对于任何事来说实践都是不可缺少的」
詩桜「因此，如果有不好的地方，请尽管指出，在你恢复之前我打算只用嘴来让你满足……啊呜」
智宏「诶」
詩桜「啊呜……嗯姆、嗯姆……嗯姆、嗯啾……」
被诗樱学姐含住了……！
真是从认识以来就没法想象的情景……！　被诗樱学姐含住什么的……光是感激就快让人高潮了。
詩桜「嗯姆……嗯姆、啾、舔、嗯啾……啾、嗯姆、啾、啾啪、嗯啾呜呜……」
詩桜「嗯啾、啾噗、嗯啾呜呜……啾噗、嗯啾噗、啾噗、嗯啾……嗯啾」
詩桜「啾噗、嗯啾噗、啾噗、嗯啾噗……啾噜、嗯啾、舔、啾噗、嗯啾噗噜」
智宏「诗樱学姐……虽然感动得快要落泪了，但诗樱学姐用嘴给我做，真是让人兴奋不已……！」
詩桜「噗哈……在我嘴里还一跳一跳的，我晓得你很兴奋了。要是有感觉就更好了」
智宏「那是当然……舒服得要在诗樱学姐嘴里融化了……」
詩桜「然而你不但没有融化，还硬起来了……」
诗樱学姐歪着头，再次含住了我那玩意。
詩桜「嗯姆啾！　滋啾！　嗯姆、啾、啾噗、舔……啾啪、嗯啾噜、啾噜噜……」
詩桜「啾噗、嗯噗、嗯啾、舔、啾噗……嗯姆、舔、啾、啾噗、嗯啾……」
詩桜「嗯啾噜、啾噗、嗯啾、啾……嗯啾噜、嗯、呜噗、嗯啾……啾、嗯啾噜」
想伸手抱住诗樱前辈的头，但是身体却做不到，真是悲伤。
詩桜「嗯姆、啾噗、嗯姆、呵呵，像以前一样，把手指缠在后面也可以……」
智宏「那、那个……！　虽然很舒服……！」
虽然很舒服，但是有种逐渐喜欢上那样的感觉，很恐怖。那样的话，每次想做的时候就不得不拜托诗樱学姐了，所以犹豫了一下。
詩桜「啊抱歉，虽然我很想帮你做，但对身体的负担太大了……」
詩桜「所以我希望你满足现在这样……嗯啾、啾噜、嗯姆、舔……啾啪、嗯啾、嗯姆」
哪里谈得上是「这样」，还有其他这么幸福的事吗……！　在心中全力拥抱了实际上无法触碰到的诗樱学姐。
詩桜「嗯啾噜、啾噜、啾噜……嗯啾噜、啾啪、嗯啾、舔、嗯啾噜、啾噜」
詩桜「啾啪、舔、嗯姆、舔……啾噗、嗯啾噜、啾噗、舔、啾啪……嗯啾」
詩桜「啾噗、嗯啾、啾、嗯啾、啾噜、啾啪、啾噜噜……嗯啾噗、啾噗！」
智宏「诗樱、学姐……！　射了……要射、了……！」
詩桜「啾噜、嗯姆、噗哈……别客气，射在嘴里就好……我会全都喝下去的」
居然还能为我喝下去吗……可惜我这看不到那个瞬间了……！
詩桜「啾噗、啾噜、嗯啾噜、啾噗！　啾噗、啾噜、嗯啾噗、啾噗！　嗯啾噜！」
詩桜「啾噜、嗯啾、嗯啾啪、啾噗、嗯啾噜！　啾噜、啾噜……嗯啾噗！　啾噜！　啾噜！」
詩桜「啾噗噜、嗯啾噜、啾！　嗯啾、嗯姆、啾噗、嗯啾！　啾噜！　嗯啾噜噜噜噜噜！」
想着不蹬腿，不用全力的同时，把那玩意推向诗樱学姐的口腔深处。
詩桜「嗯姆！　嗯姆姆……嗯姆、嗯姆呜呜呜……！」
詩桜「嗯姆，啾呜呜呜呜……！　啾噗、嗯啾呜呜呜……嗯姆、啾呜！」
智宏「诗樱、学姐……！　射了之后被吸，太爽了……！」
詩桜「嗯姆啾呜呜呜呜……嗯姆啾、啾呜、嗯啾呜呜呜……啾、啾呜、啾……」
詩桜「啾呜……舔、啾、舔……啾呜、啾、咕……咕」
真的喝下去了……诗樱前辈把我拿出的东西全部喝了……
詩桜「你那里能看到吗……我都喝掉了，你看……舔」
诗樱学姐大张着嘴，显示出嘴里什么都没有留下。那，那样伸着舌头的诗樱学姐，要是看到这么色的场景，又会兴奋起来……
智宏「非常舒服……我感受到了诗樱学姐为我付出的心意……我很高兴」
詩桜「嗯。我也一样，能让你高兴真是太好了……今后我也打算每天都过来，请不要客气，尽管来找我」
詩桜「当然性处理以外的事也……打扫屋子、擦拭身体、教你功课……都可以来找我。我什么都会做的」
詩桜「为了不错过你健康的时候，我会尽力的……有什么不方便的请尽管说」
智宏「我、我想握着你的手」
完全是意料之外的请求吗。诗樱学姐愣在原地，一言不发。
智宏「啊不，虽然做到最后说这话有点奇怪，性欲处理归性欲处理，确实是很开心……诗樱学姐的服务最棒了」
智宏「不过除此之外，我还想要相爱……想体验和诗樱学姐成为恋人的实感」
詩桜「抱歉。我不只是该让你高兴，还应该要向你传达爱意的」
詩桜「用相反的另一只手握住你的手就可以了吧……我不太懂这种内心的微妙之处。请原谅我」
智宏「不，不，那个，诗樱学姐在给我做的时候，也充分传达了爱意，诗樱学姐的心意让我非常开心……！」
智宏「不过如果可以的话，我想握着手感受爱情……想结合在一起」
詩桜「这次我也想要连在一起传达爱情……让我们结合吧」
诗樱学姐小心翼翼地爬上了我的床，把腿张得老开，然后把我那玩意抵在自己的入口处。
那大胆的动作让我万分诧异。诗樱学姐看着吃惊的我，眼中充满了爱。
詩桜「嗯……这样就能在深处感受你……」
面对如此惹火的情景，我那已经爽了一次的兄弟再次恢复了精神。
詩桜「就像你说的……握着手结合在一起，爱意就会飞速膨胀……像这样凝视着对方也是……」
智宏「有点害羞呢……明明尽情地结合着，还要和诗樱学姐面对面……」
詩桜「我喜欢你的脸，感觉很可爱」
智宏「我也很喜欢诗樱学姐的脸。是理想中的样子」
詩桜「这个姿势，可以一边看着你的脸一边自己动，真有趣啊……同时还握着手，最棒了不是吗」
智宏「为什么要用脚撑着？　一直保持这个姿势会很辛苦吧……」
詩桜「完全骑上来的话，我担心会给你身体带来负担」
诗樱学姐……！　这种深切的体贴，让我只能泪目。不过说真的动不了。
詩桜「还有，也打算让你好好地看看结合处……虽然脖子很难活动，但是这样的话还是能看见的吧？」
詩桜「我想给你带来视觉上的兴奋……挺起胸膛也是为了这个。如果手够得着的话，倒是想让你随心所欲地做……」
智宏「不，我想一直牵着你的手……而且，这么大的胸部在我眼前摇晃也足够色情了」
詩桜「我明白了。在不给你的身体造成负担的情况下，我会激烈地摆动来让胸部摇晃。想吸的话就告诉我，我会放到你嘴边的」
智宏「这样搞得我真的很像婴儿诶……不，这样可以体验到母性的感觉，倒也不错」
说实话，我有一种想把脸埋在胸里同时啪啪啪的欲望。但是这次我想握住你的手，就这样拜托你了。
智宏「说起来，向前弯着身子，同时剧烈地活动，这种姿势看起来相当疲劳，真的没问题吗……？」
詩桜「这没什么，在你射爆之前我都不会累趴的。马上就用我的身体让你满足」
詩桜「……不过，这样真是不好啊。结合到你能感受到爱情为止吧」
诗樱学姐坐在我的腰上，自己动了起来。
詩桜「哈、呼呜……嗯、啊、哈啊……嗯、呼……嗯！」
詩桜「哈啊、呼、哈、哈啊……嗯、呜、哈啊……哈、呜、嗯！　啊啊、啊……」
詩桜「啊啊、啊、哈、呜……嗯、啊、哈啊、嗯！　嗯嗯、呜、哈啊、啊、哈啊……」
正如诗樱学姐所说，能清楚地看到结合处真的很让人兴奋。
詩桜「哈啊、嗯、呜……嗯、呜、嗯、嗯嗯……！　哈啊、嗯！　啊啊、哈、呜啊、啊、嗯、呜呜……！」
詩桜「啊、啊啊、呜、嗯、呜……嗯！　啊啊、啊、呜、哈啊、哈、嗯、呜呜……啊、嗯！」
詩桜「啊啊、哈、哈啊、嗯、呜呜……嗯！　啊啊、啊、哈啊、呜、嗯……啊、啊啊！　嗯！」
自己的东西被粘滑的爱液浸湿，被诗樱学姐的入口吞噬再吐出的样子觉得很刺激。
詩桜「哈啊、啊、嗯、呜、啊啊……！　啊、哈啊、哈、呜呜……哈哈、哈哈哈……！」
詩桜「这样……果然、很不错……可以通过表情确认你的反应……同时自己还可以随心所欲地活动……！」
詩桜「哈啊、啊、让你的、身体……顶到我的深处也挺不错的……感觉、比以前……还要深……！」
确实……我想，如果保持这个体位，一直突入诗樱学姐的最深处，一定会很舒服吧。
但是比起这个，为了不让诗樱学姐踩到我的身体，我会一边沉下腰一边保持高度，一边行动……我对那种虐待感到兴奋。
詩桜「啊啊、啊、啊啊、嗯、哈啊……！　啊、哈啊、哈、呜呜……啊、啊啊、嗯！」
詩桜「哈啊、嗯、呜呜……嗯！　啊啊、啊、呜……嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊、嗯！」
詩桜「呜、哈啊、啊、啊啊、嗯、呜呜……嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊嗯！」
虽然她说着「不会累趴」，但额头上却渗着汗，诗樱学姐还在故作从容地动着……真可爱啊。
詩桜「哈啊、啊、啊啊、嗯！　啊啊、呜、嗯、啊啊、哈啊、啊啊、啊嗯！」
詩桜「呜、嗯、啊啊、啊、哈啊……呜、呜呜……啊啊、胸口也……手臂也、都有伤……嗯」
智宏「诶，伤……？」
詩桜「啊啊……看到这个伤，你没事……真的太好了……」
詩桜「在那天晚上，差一点就要失去直到几小时前一直相爱的人……肯定会觉得你的身体全部都很可爱……」
詩桜「看到这些伤痕，从此以后……我一生都会越来越深地爱着你……现在也想要亲吻那一个个伤口……」
诗樱学姐玩弄着我的乳头，代替了接吻。刚记住了深厚的爱情，就突然被恶作剧了，不由得叫出声来。
詩桜「这个声音也很让人兴奋……啊啊，对不起，我太兴奋了……要是我一个人高潮的话就不好了……！」
智宏「不，不，我也……！　兴奋得现在就要射出来了……！　我，想和诗樱学姐一起高潮」
在我的恳求下，诗樱学姐开始更加激烈地在我身上扭动。也许是心理作用吧，感觉那里变得更紧了。
詩桜「啊啊、嗯、呜、啊啊、啊、嗯嗯、啊、啊啊、嗯、啊嗯、嗯！　啊啊、哈啊……！」
詩桜「哈啊、啊、啊啊、啊啊啊……！　啊嗯、嗯、啊啊、哈、嗯！　啊啊、啊、呜、啊啊！」
詩桜「呜啊、啊、哈啊、啊嗯！　啊啊、呜、啊啊、嗯、啊嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊、哈啊……！」
腰不能动真是让人难耐……！　本以为能顶上去的，但脚不动的话，整个腰都动不了……！
詩桜「哈、呜、啊嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊、呜呜……嗯！　啊啊、啊、哈啊、呜、啊啊……！」
尽管如此，多亏了诗樱学姐拼命地扭动，焦躁的心情仿佛成了调味料一般。
詩桜「哈啊、啊、啊、嗯……！　呜呜、啊、哈啊、呜、嗯、啊嗯……！　啊、啊啊、哈、呼啊……！」
詩桜「嗯呜、啊啊、嗯！　啊啊、哈、呜啊、哈啊……嗯！　啊嗯！　啊啊、啊、嗯、啊呜……！」
詩桜「噫啊、啊啊、呜、啊嗯！　啊啊、啊、哈啊、我……快要、去了……！」
智宏「多亏了诗樱学姐，我也……要去了……！　诗樱学姐的里面、非常舒服……！」
詩桜「这次……我想……握着手……！」
除了结合处，彼此相连的部位都注入了爱情。这样的话……！
詩桜「哈啊、啊、啊啊、嗯、呜、啊啊、啊嗯！　啊啊、哈啊、呜、啊啊、啊、啊啊！」
詩桜「呜啊啊、啊、呜呜、啊、嗯、啊嗯！　啊啊、哈、哈啊、嗯！　啊啊、啊、嗯！」
詩桜「噫呜、啊、啊啊、嗯！　啊啊、哈、呜、啊啊、啊、我、已经……！　啊、啊啊、啊啊啊啊！」
智宏「诗樱学姐、一起……！」
在快要射出来的时候我向学姐请求，诗樱学姐之前一直勉强撑起的身体，终于完全沉到了我的身体上。
让我感觉到没有多余的顾虑，完全不痛所以没关系的，诗樱学姐……！
詩桜「啊啊、好深……！　啊啊、呜、啊啊啊！　啊嗯、这、不行了、啊啊、啊啊啊！」
詩桜「噫呜、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、啊啊啊啊！　去了、啊啊！　啊、哈啊、啊、啊啊啊！」
詩桜「真可爱、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！　啊、嗯呜……！　啊啊啊啊啊啊啊啊！」
詩桜「啊啊、啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊！」
詩桜「啊啊、啊、啊啊、还在……啊啊、身体抖得、这么……厉害、啊啊、啊、就像、触电、一样……！」
詩桜「哈啊、哈、哈啊……！　啊啊、啊、哈啊……呜、啊啊……」
詩桜「哈啊……我……满意了……你呢……」
智宏「对不起……！　我在诗樱学姐的里面，毫无保留地射出来了……太舒服了……！」
詩桜「……这样啊，让我满足了……太好了」
也许其实是想倒在我身上，但是诗樱学姐却保持着能让我看到结合处的姿势，脚上发力忍住没倒下来。至少看起来像是这样的。
智宏「不只是我，诗樱学姐也很有感觉……太好了……」
詩桜「嗯……我也确实高潮了，所以我不否认……是不是觉得，我这人原来这么好懂……」
智宏「学姐的声音，没想到能听到这么多……」
詩桜「闭嘴」
我的鼻子被咬了。好可爱。
智宏「学姐也看到了我的脸，我也从这里享受了学姐的表情」
詩桜「闭嘴」
乳头被夹住了。好可爱。
智宏「请再看一下，这只手……因为学姐拼命握着，所以抓痕很明显」
詩桜「呜、对、对不起……！　很痛吧……」
智宏「不，一点也不……如此饱含爱意地握着我的手，只会显得你很可爱啊」
詩桜「如果有那么多证据的话，就不得不承认是感受到了……别告诉任何人，先把证据消灭掉吧」
被接吻堵住了嘴。我不会对任何人说的，这是只属于我们两个人的回忆。
詩桜「能和你相爱真是太好了……我发誓今后也要好好珍惜你」
詩桜「换句话说，原本我纵容你是事故的原因，所以以后就要对你严厉起来了……」
智宏「事，事故的责任不在诗樱学姐身上，所以今后也请多纵容我」
詩桜「不，会严厉的。总之，刚才戏弄我的惩罚……等你有精神了再给你吧」
詩桜「康复训练全部结束后，我还有想拜托你的事情……严厉应该在那之后吧。我会好好地疼爱你的」
这反而是一种期待了，诗樱学姐里面插入的东西又有点膨胀了。
詩桜「只是，在伤口痊愈之前，我会一直纵容你的。有什么想要的就说出来，我会为你实现的」
智宏「请每天都疼爱我」
詩桜「嗯？　现在开始再来一次？」
我说了「已经射不出来了」，还亲吻着我说「纵容你的只有现在哦」。这种包容力使我确信交往的话还是选比自己大的人比较好。

◆詩桜hシーン04
詩桜「但是，这还真是……呵呵、呵……」
可能之前想的是轻微束缚吧。对于这种很紧的束缚，就连诗樱学姐也表现出了动摇。
总之，如果被绑起来的话就肯定束手无策，所以先把手臂束缚住。其次，脚技也很危险，所以固定在了茶几的两端。
我想如果连这张桌子都带起来的话该怎么办呢，但是一般人类两脚张开站起来的话，好像不太能站稳。这样算是完全解除了威胁。
尽管如此，因为还有头槌这一最终手段，所以将双臂从天花板的照明上吊起来。至此，诗樱学姐也露出了苦笑。
詩桜「没想到你会认真到这个地步……这样我也完全没法抵抗了」
诗樱学姐说着，同时用攻击性的目光盯着我，我很害怕，所以就用眼罩把它封印了。我是连诗樱学姐的视线都赢不了的废柴男人。
但是，这样也算是完全束缚了吧。
智宏「好耶！　终于封住诗樱学姐的动作了！　这样就可以尽情整一整学姐了！」
詩桜「呵呵，即使做到了这个地步，你能做的最多也就是舔我的大腿吧？　如果是那样的话，也没必要准备这些夸张的机关」
智宏「总之先借用一下公寓的钥匙吧，我想去便利店做些准备」
詩桜「我就这样被放在这里不管了吗……虽然听说也有这样的玩法……」
虽然诗樱学姐看起来很烦闷，但我从便利店回来的时候她却露出了惊愕的表情。
詩桜「什、这个味道是……你、难道……！」
智宏「没错~是诗樱学姐最喜欢的热乎的关东煮哦～我买了萝卜鸡蛋和魔芋～」
詩桜「等、等等！　这个时候吃关东煮！？　你，拘束女性也不带这样玩的吧，倒是来点色情的行为啊……！」
智宏「我记得诗樱学姐很喜欢魔芋呢」
詩桜「哈……你还在对之前大家觉得有趣就让你吃关东煮的事耿耿于怀啊？　那是以妃爱和常磐为中心啊…………」
詩桜「好烫！　哈呼哈呼……呜、没想到会被那时候的事报复……魔芋，真好吃啊……」
诗樱学姐喘着热气吃完了关东煮。为了不烫到她，我事先稍微冷却了一下。
智宏「那么，满足了食欲之后」
詩桜「鸡蛋吃得我口渴了，能让我只喝水吗」
我把水含在自己嘴里，然后再用嘴喂给她喝，现在正是反击的时候。
詩桜「啾……舔、嗯啾……舔……嗯姆、舔……嗯姆、啾、嗯啾……」
詩桜「舔、啾……嗯、嗯姆、啾……舔、嗯姆、姆……啾、啾呜、舔……噗哈」
詩桜「呵呵、怎么了……接吻好像是我比较擅长吧？　你在这种情况下也只会转为守势……」
智宏「无法动弹却还在逞强的诗樱学姐，真是超色呢……」
首先，先揉了一下那对巨大的胸部。可能是因为对这种状况有点兴奋吧，乳头比我去便利店之前更硬了。
詩桜「嗯……呵呵，模仿得还真是可爱……这和平时不是没两样嘛……」
这么说好像也确实。那就得来点能让诗樱学姐想抵抗的行为了啊。
詩桜「嘛啊我是希望你能肆意妄为一点啊……希望你能对我的身体乱来」
智宏「那我就舔一舔，裸着的诗樱学姐的重要部位吧……」
詩桜「舔一舔……不是让我舔，而是你舔吗……总觉得不是你在侵犯我，而是你在侍奉我啊……」
智宏「诶诶，我是想让诗樱学姐有感觉……或者不如说是想弄到诗樱学姐有感觉为止」
詩桜「嗯？　什么？」
智宏「今天时间还多得很，再玩个几小时也没问题……弄到诗樱学姐有感觉为止」
智宏「我想彻底蹂躏诗樱学姐的敏感部位……！」
詩桜「不，等等，你要干什么……喂、喂？」
詩桜「呜啊……啊啊、啊、啊啊……啊、啊啊……哈啊……」
经受了两个小时的阴部舔舐，诗樱学姐终于忍受不住，张开双腿，精疲力尽了。
中途她可能是真的想要抵抗，头上的绳子嘎吱嘎吱地响。但是多亏了绷带的拘束，诗樱学姐除了娇喘，什么也做不了。
学姐在尝试抵抗是真的能感受到的。捏着她的阴蒂，不停地摩擦着，细心又细心地舔遍了诗樱学姐的里面。
詩桜「你……这……！　就算是、我、也会……！」
刚开始不拉出来就看不见形状的阴蒂，现在已经勃起到肉眼可见的程度，红肿充血了。
这里特别容易有感觉吧。我用大拇指和食指紧紧地捏住了。
詩桜「呀！？　嗯、别……嗯、你、那里、哈……刚刚……嗯！　等、等等……呀嗯！」
詩桜「啊呜、啊、呀、啊、噫呜！？　啊、呀、啊啊、哈、呜呜、我……嗯呀嗯！」
詩桜「哈呜、啊、啊啊、啊、呀、呜啊、啊、啊啊、啊……！　呀、啊啊、等、等一下……」
我可不等。用两个食指夹着摩擦着，用大拇指撑开小穴，用手指爱抚着里面。
詩桜「呜啊啊啊啊啊！？　啊、啊啊、啊、呀、呜啊、啊啊、噫啊嗯！」
詩桜「哈呜、哈、啊啊、啊、哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、噫呜、啊、啊啊、呜啊啊……！」
詩桜「哈啊、啊、啊啊、呜、呜呜……啊、呀啊、啊嗯！　啊、啊啊、啊、啊啊、嗯呜……！」
智宏「诗樱学姐也会发出可爱的声音呢……」
詩桜「呀、呜呜……！　谁、谁、发出、声音了……嗯！　我、才……没有……！」
我用两根手指头揪出诗樱学姐的阴蒂，用舌头咕噜咕噜地转着挑逗着。
詩桜「啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊、啊、呀、呜呜……！　啊、呀、嗯呜、啊嗯！　啊、啊啊、啊嗯！」
詩桜「呜呜呜呜，甘妮娘啊啊啊……啊嗯！　啊、呀、别、啊啊、啊、啊啊、一直……那样……啊嗯！」
詩桜「只有、那里……啊嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊、呜呜、啊、啊啊……呜、忍、不住……呜啊啊啊啊啊！」
啊啊……能看到诗樱学姐这样的姿势……也要感谢让我做的诗樱学姐啊……
詩桜「嗯！　呜呜、嗯、呜啊……啊啊、啊、嗯、呜呜……呜、啊、嗯嗯……」
乳头也变得很尖，和刚开始触碰的时候反应大不相同。诗樱学姐全身潮红，变得很敏感。
智宏「被舔的话，真有那么舒服啊……虽然我也很舒服……」
詩桜「哈啊、哈、哈啊……我、也是、第一次，不太清楚啊……一般来说，不会一直弄这么久吧……？」
智宏「我想先让诗樱学姐感受一下……效果比想象的更好，我很开心。乳头也这么……」
詩桜「嗯！」
我捏着乳头，使劲扯着，诗樱学姐全身都颤抖了起来。在舔了两个小时之前是无法想象的。
说起来，其他部位也变敏感了……
这么一想我就兴奋得停不下来了，舌头直接伸到了最喜欢的大腿上。诗樱学姐的大腿内侧也……！
詩桜「呜啊！？　哈、哈啊……嗯！　啊啊、呜、好不甘心……比平时、更痒……！」
詩桜「但、但是那个……虽然由我自己来说不太合适，我自认为自己的胸部还算很棒，你却不在意，而是一直舔我的大腿……你还真是天真啊」
智宏「这种状态下也能挑衅，真厉害啊诗樱学姐。嘿」
詩桜「嗯呜！」
捏一下阴蒂，诗樱学姐全身都会绷紧。想、想快点插入……！
不过插入的话可能马上就会射出来，在那之前还是先尽情享受最喜欢的大腿吧。
智宏「没、没有让学姐穿丝袜，这真是一生的失策……！　不，不过原汁原味的素材也是最棒的……！」
詩桜「嗯、呜呜……不、不过嘛、既然你这么喜欢的话……早晚都会有这种机会的……」
智宏「真的吗！　诗樱学姐，被封住了动作，被这样对待也不讨厌吗……」
詩桜「你看起来很开心就好……多少也会有想赎罪的心情啊……」
詩桜「另外，我也不是打心底讨厌这样……虽然有点不甘心，但我身体还从来没这么敏感过……」
智宏「请说你很舒服」
詩桜「很舒服哦。没想到会被你开发啊……」
一听到诗樱学姐的女性意识觉醒了，我的兴奋感突然高涨起来。
智宏「对不起，诗樱学姐，我实在忍不住了请允许我乱来……！」
虽然因为太过变态所以一直忍耐着，但是在学姐的大腿上摩擦着的前端，让我受了刺激。甚、甚至都看到幻觉了……！
詩桜「啊啊……明明可以夹在胸部之间，也可以让我含在嘴里，但只是蹭着腿……和变态比起来……也已经算是可怜了」
詩桜「比起插进来让我娇喘，反而摩擦着自我满足才更兴奋……太可怜了，我都不知道该说啥了……」
智宏「对不起，这么一说我就更兴奋了……！　把正在抵抗的诗樱学姐当做道具的感觉……！」
詩桜「那你就这样无情地一个人高潮吧」
为了堵住那张狂妄的嘴，我吻了上去，就像是在表示抵抗一样，攻击性地缠上了舌头。
詩桜「嗯姆、啾、啾、嗯姆啾……嗯姆、啾……嗯姆、啾……舔……」
詩桜「舔、啾、舔……嗯姆、啾、啾呜……舔、嗯姆、姆、嗯姆……嗯姆、啾……」
詩桜「噗哈……呵呵，稍微吸一下舌头，你马上就沉醉其中了呢……果然你是个潜在的抖M啊……」
明明就不是M嘛。这种情况下诗樱学姐还在喋喋不休，要怎么对待她呢。
这时，被吊起来的诗樱学姐的双臂，突然进入了我的视线。腋下露出来了。
这里也锻炼过了吗。虽然知道可能不行，但还是要试着把舌头伸了过去。
詩桜「呀！？　你、你、在舔哪里……那、那里犯规了吧」
詩桜「嗯、呜呜……又、又开始变态的想法了吗……噫、呜、停、下……」
咦，意料之外的反应诶？　双手的手指都用上，尽情地挠着痒痒。
詩桜「啊哈哈哈哈哈！　等等、等等等等、这样不行……哈哈哈哈哈哈哈！」
詩桜「哈呜、不要、啊哈哈哈哈哈哈！　停下停下，我忍不住了……！　啊哈哈哈哈哈哈哈！」
诗樱学姐很怕挠咯吱窝啊……再加上，舔了两小时以后变得更敏感了……。
我一边祈祷着谢谢，一边毫不留情地挠了30分钟。绳索绑得很紧，虽然感觉学姐认真地抵抗了，不过，拘束并没有松开。
詩桜「咳咳、咳咳……不、不行了……我投降……是我输了……」
是我赢了。奄奄一息的诗樱学姐，全身无力地屈服了。
应该是有感觉了吧，爱液都流出来了……现在插入的话感觉一定很棒。
不管是摸腿，挠痒痒还是揪乳头，诗樱学姐都会有反应。要是碰一下阴蒂呢……
智宏「学姐，我有一个请求……」
詩桜「事到如今也不是命令，而是请求吗……呵、呵呵……是什么请求呢」
智宏「请说喜欢我」
詩桜「喜欢……？　不用请求，我也可以说我喜欢你……」
智宏「我喜欢诗樱学姐说喜欢我……」
詩桜「腋、腋下现在不行……呀呜！」
捏着乳头舔了舔腋下，更多的爱液流了出来。
詩桜「腋、腋下不行……嗯、呜呜……嗯、呜啊、啊、啊啊……不行……嗯！　啊啊、呜、嗯呜呜……嗯」
詩桜「哈啊、啊、乳头、也……呜、嗯、哈啊……这、么……用力……嗯！　的话……哈啊、啊……」
智宏「那就说喜欢我嘛……」
詩桜「诶、现、现在吗……？　嗯、喜欢你……当然喜欢，都说了喜欢……嗯！　啊啊、啊、哈啊……啊、嗯」
詩桜「原、原来如此，在这种状况下说喜欢你……脑子里就全部都是你……完全无法思考……」
好，正是现在。想看看像孩子一样撒娇的诗樱学姐，用手指碰了碰暂时搁置着的充血的豆豆。
詩桜「那、那里……现在、被捏到的话……」
诗樱学姐是明白抵抗是无用的吗，只是摆好了姿势。小小的萎缩的肛门非常可爱。
詩桜「差不多得了……别一直、欺负我啊……」
听到诗樱学姐自认投降，我立马用两个手指捏起阴蒂，用小指咯吱咯吱地用力挠着。
詩桜「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊、啊啊啊啊啊啊、啊、啊啊、啊啊……！」
詩桜「呀、那里不行……啊、啊啊、呀、啊嗯！　啊、哈啊、啊、叫出、声了……啊啊、啊嗯！」
我想这样的机会应该不会再有第二次了，于是用双手的食指夹住了学姐充血的阴蒂，仔细地摩擦着。
詩桜「啊啊、啊、啊啊、呀呜、啊嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊、好凌乱、啊、啊啊、啊、啊啊啊……！」
詩桜「啊啊、啊、呀、呜呜、啊……啊啊、啊嗯！　啊、啊啊、呀、啊啊、呜啊、啊、啊啊、啊……！」
詩桜「啊啊、这、啊、你、啊啊、啊！　啊、有、有什么、啊、以前、从不知道、的感觉……出现了……！」
智宏「诗樱学姐，请说喜欢我」
詩桜「哈啊、啊、啊啊、嗯、呜呜……嗯、我喜欢你、嗯……都说了、喜欢……啊、啊啊、啊嗯！」
詩桜「啊啊、喜欢、啊、啊啊、嗯、啊嗯！　啊啊、哈、啊啊、啊、呜啊、啊、啊啊、哈啊、啊、啊嗯！」
詩桜「这、这是、怎么回事……从没体验过……啊嗯！　啊啊、啊、脑袋、要融化了……嗯！」
这么说来，我是未经许可就将手指插了进去，两个手指一口气插到了诗樱学姐可爱又狭窄的深处。
詩桜「嗯噫噫噫噫噫噫噫！？　呜啊、你、那里是……！　啊、呜呜……！」
智宏「对不起，那我也不必多问，直接插入了詩桜「呜、明明、我没有、前列腺……嗯！　哈啊、没想到、会被你开发到这种程度……」詩桜「居然连后门的处女都要奉上……真不甘心」智宏「不甘些啥？」詩桜「呀呜！」玩弄着后门的同时揉捏着阴蒂，诗樱学姐全身都不停地颤抖着。智宏「能拿下学姐的第一次我很开心……然后，要是能再让我看看高潮的样子」詩桜「哈啊、啊、啊啊、呜、这样下去……嗯！　哈啊、要、去了……」詩桜「啊啊、啊啊、不要、啊啊……啊啊、呜、啊、啊啊、啊、不要、呜、啊啊……！」詩桜「噫啊、呀啊啊啊……啊、呜啊、啊啊、啊、不要、啊啊、啊、有什么、要出来了……啊啊、不要啊……！」听到诗樱学姐好像要喷出什么东西了，我停止了对后门的蹂躏，使劲地掰开小穴，把舌头伸了进去。詩桜「哈啊啊啊啊！　啊啊、啊、啊啊啊、呀、啊啊啊、呀啊、啊、这下、真的……呜、要来了……啊啊！」詩桜「呀啊、啊、啊啊、啊、不行了……啊啊、啊、哈啊、啊、呜啊！　啊、啊啊、啊啊、啊嗯！」詩桜「啊啊、啊、哈啊、啊、要融化了、等等、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、啊啊、呜啊、啊、啊嗯！」绳子嘎吱嘎吱地响，拴在脚上的桌子也开始摇晃起来。诗樱学姐似乎一瞬间感受到了威胁，认真地抵抗了起来。詩桜「哈啊、啊啊、啊、啊啊、要融化了、啊啊、啊嗯！　啊、啊啊、哈、哈啊、啊、呜啊、啊啊、啊嗯！」詩桜「啊啊、啊、啊啊啊、呀、呜呜、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、不要、啊、这、真的、啊、啊嗯！」詩桜「不行了……真的不行了、啊啊、啊、出来了、啊啊、这下、漏出来了……所以说啊……！」听到要漏我突然兴奋了起来，一下捏住了诗樱学姐的阴蒂。詩桜「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊、啊、啊啊啊、这、已经、啊啊、啊、啊啊、啊啊啊！」詩桜「啊呜、啊、啊啊、啊、出来了、啊啊、不行了、别看啊、啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊、啊、啊啊啊！」智宏「那就说喜欢我……！」詩桜「喜欢、啊啊、啊啊、喜欢你、喜欢你啊……啊啊、啊、啊啊」詩桜「喜欢、喜欢喜欢……啊啊啊、呀呜、已、啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊、已经不行了……！」只见诗樱学姐的身体猛地一用力，于是我提起阴蒂，用手指用力一弹。詩桜「噫啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊、啊、啊啊啊啊！　啊啊、喷出来了……！？　啊、啊啊啊啊！」詩桜「呜、啊啊、别看啊、不看也可以的……！　啊、啊啊、啊、啊啊、啊啊……哈、哈啊……」詩桜「嗯、哈啊……这……和以前高潮的感觉完全不一样……这么强烈的感觉……使不上力……」智宏「说是漏了，那个……不是尿吧」詩桜「我也这么觉得……但我没法区分……难道这就是所谓的潮吹吗……」智宏「诗樱学姐专属的诗樱吹吗……非常可爱……」詩桜「我要杀了你……这和你平时品味的感觉是一样的吧……里面……这么激烈」取下脚的拘束，解开了吊在手上的绳子，诗樱学姐筋疲力尽地躺在了沙发上。是不是做过头了……我正担心着，诗樱学姐就开始笑了。智宏「诗樱学姐？　没事吧？」詩桜「我曾经想被你当做玩具……要是喜欢到这种地步的话……呵呵，你应该是发自内心的享受吧，想到这里我也很高兴……」詩桜「如果你高兴的话我也会高兴的……这样的话负罪感也会稍微淡薄……」智宏「怎么会……说到底诗樱学姐有感受到罪恶意识的理由吗……」詩桜「可惜的是，没能看到你开心的表情……我对你做同样的事情的时候，不会瞒着你……」智宏「要做什么？」刚开始担心，便听到了令人不安的话，所以就没有解开绑着诗樱学姐手上的绷带。智宏「同样的事……是指？」詩桜「让喜欢我的你享受之后……我想让你享受同样的行为……一定很舒服吧……？」詩桜「拘束，挠痒，玩弄前列腺，让我喷水……听说男人好像也会吹潮，真期待啊……？」詩桜「一边让你说着喜欢我，一边撸着精巢空空如也的阴茎似乎很有趣啊……这样就可以像女孩子一样叫出来了……」智宏「什什什、什、什什、什」啥玩意不妙啊啊啊啊啊。这个人绝对是认真说的，既然说要做，就一定会做到让我射不出来为止。反正都是逃不掉了……！　趁现在彻底地随心所欲地来……！化身恐怖分子的我抓住了诗樱学姐的双腿，猛地向两旁展开。詩桜「哈哈哈你这小傻瓜……！　弄巧成拙让我的身体自由了……即使手不动，只要脚自由了，你就……！」但是，好像没有想象中那么用力。虽然诗樱学姐好像很努力，但却没有感到像平时那样能把我推回去的力量。詩桜「啊，咦……？」发生了奇迹般的逆转。我压制着诗樱学姐。詩桜「啊，身体没有劲儿……嗯呜，这已经是全力了啊……！」尽管如此，虽然有着和妃爱差不多的力量，但还不及我这个男人。在诗樱学姐的旁边挠了一下她的腋下。詩桜「啊哈哈哈哈哈！」呜，毕竟还是在挣扎……！　比被绑住的时候抵抗得更激烈……！　但是现在的话，还……！詩桜「不要、你、啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈！　不要、呀、现在还不行……哈哈！　感动……噫啊！」明明挠的是腋下，但爱液却在滴答滴答地流下来。我瞄准这里，分开诗樱学姐的小穴，把舌头伸了进去。詩桜「啊呜！　啊、哈啊、啊啊、啊、哈啊、啊……嗯、呜呜、啊啊、你的……舌头、真熟练啊……！」詩桜「啊啊、呜啊、啊、啊啊、啊……！　啊呜、不行、啊啊、啊、啊嗯！　啊、呜呜、啊……哈……」詩桜「哈啊、啊、啊啊、不要、啊……啊、啊啊、使不上、力……啊啊、啊、呀啊、嗯！　啊啊……」诗樱学姐，也许是为了忍耐快感，完全没有要抵抗的样子。太好了……！　我成功压制住了诗樱学姐……！詩桜「哈、哈啊、啊、哈呜……嗯！　啊啊、啊、啊啊……不要、啊啊、别、弄开……里面……啊嗯！」詩桜「啊啊、呜呜……被你喜欢、这种感觉……哈啊、令人颤抖……倒也不赖……嗯」似乎还有点从容的样子，所以我舔着诗樱学姐的身体，同时捏起阴蒂，用力地摩擦。詩桜「啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊……！　不、不要、那样会……啊、又要、啊啊、潮吹的话、啊啊、要怎么办啊……！」智宏「潮吹学姐……！」詩桜「我要杀了你……！　啊啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、呀啊、自然地、发出……这样的、声音、的话……啊嗯！」智宏「我还想多听听，诗樱学姐的声音……！　那个，非常让人兴奋……！」詩桜「呜、呜……嗯、啊嗯！　啊啊、哈、啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊……！　啊、哈啊、啊、噫啊啊……！」詩桜「噫啊、啊、啊啊、被你、开发了……！　啊、啊啊、作为女人的、部分……被你、蹂躏着……啊啊、啊嗯！」詩桜「哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、呜啊、啊、啊啊、呀……呜呜、啊嗯！　啊、啊啊、噫啊啊啊啊嗯！」刚才的声音，可爱到爆啊……！　忍耐到极限的我，把那玩意的前端，贴上了一丝不挂、毫无防备的诗樱学姐的那里。詩桜「噫啊！？　啊、啊啊、那、那里、被摩擦着……好舒服……好想……再多蹭蹭……！」詩桜「但、但是……插进来还不行、等一下……！　现在插进来的话……」简直就像是装样子的要求，我一口气把梆硬膨胀的东西塞进了诗樱学姐的最深处。詩桜「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！　怎么回事好紧……！在诗樱学姐里可以说是从未有过的压迫感……！但是很容易插进去……非常舒服！詩桜「啊呜、啊、啊啊、去了、要去了、刚才……你居然做出这么粗暴的动作……」智宏「哦，我也快要去了……！　因为一直都想插入诗樱学姐的里面……现在非常舒服……！」詩桜「呜……舒，舒服的话倒也随你……但、但是，稍微收敛一下……」智宏「做不到！」詩桜「你要干嘛！？」我觉得这样的事情是无法忍受的，所以就用诗樱学姐的身体，尽情地射入。詩桜「啊啊、啊、啊呜、啊啊啊、啊嗯！　啊啊、呀、啊啊、呀啊啊、你、啊、啊啊、啊嗯！」詩桜「啊啊啊啊、啊啊、呜啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊啊、连那里、都……啊、啊啊、啊啊啊！」詩桜「哈啊、啊啊、兴奋、过头了吧……和平时不同、变硬了……！　啊啊、顶到、深处了……！」智宏「变硬这种事，你能感觉到的吗……？」詩桜「因为里面、一下一下地顶着啊……！　感觉比平时……更兴奋的样子……！」智宏「鸡、鸡鸡……这样直接说出来」詩桜「……啊啊嗯？」智宏「我想听听……诗樱学姐说色情的话……！　请说出来……！」或许是看破了我那庸俗的目的，诗樱学姐气喘吁吁地盯着我的眼睛。虽然被人从上俯视很是毛骨悚然，但另一方面也担心是不是真的被讨厌了，诗樱学姐的里面依旧很紧致。詩桜「……鸡鸡……嗯、呜呜……！」啊啊啊啊啊啊啊啊！　因为太过兴奋，虽然总算是忍住了没射，但在诗樱学姐的里面更加高速地抽插了起来。詩桜「又在想下流的事了吧……嗯！　能将本能释放到如此地步的你，还真是少见啊……」詩桜「果然平时还是有所顾忌的吗……哈、啊啊、嗯……！　要真是那样的话，从平时就更注重于追求变态就好了……嗯！！」詩桜「我会回应你的哦……？　下流的话可以吗？　你看，鸡鸡……请推得更深一点……嗯，嗯！」既然这么说了……！　不就可以对诗樱学姐为所欲为了吗……！在让她屈服却又向她撒娇的不可思议的力量关系中，我向诗樱学姐灌输了性欲。詩桜「啊啊、啊、啊嗯、啊啊、呀！　啊、呜啊、啊啊、啊、脑袋、要融化了……啊、啊嗯！」詩桜「哈啊、啊、鸡……鸡、好棒……！　啊啊、让我变成……女人吧……嗯、啊啊！」詩桜「哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、呜啊、啊、啊啊……啊！　啊啊、嗯！　你的、鸡鸡、真精神啊……呵呵」智宏「诗樱学姐的里面也……很紧致，很舒服……！」詩桜「啊啊、因为很有感觉啊……嗯！　明明刚刚才高潮过……现在又要去了……啊、呜呜……嗯！」詩桜「哈啊、啊、嗯呜……啊、啊啊、呀、嗯……！　啊啊、啊、去了……这是、要、去了……啊、啊嗯！」詩桜「还……想要更多……嗯！　如果有想听的话，想做的事，不管什么都……」智宏「想听学姐说喜欢我……！」詩桜「哈哈，你就只有这些愿望吗……明明不确认也知道我喜欢你吧……我的身体就是这样表现的吧……？」詩桜「但、但是，要是你真想通过言语来确认的话，让我说几次都可以……嗯！　喜欢你……最喜欢了……嗯！　啊、哈啊……！」詩桜「即使像这样被当做道具来对待，也觉得你很可爱……完全沉醉其中……就算是被侵犯也很舒服……啊，啊啊」詩桜「我和你结合在一起……因为我伤害了你……因为我想让你尽情释放一次……我现在、很安心……好舒服……嗯！」詩桜「喜欢你……可以再多要求一点，你想怎么说就怎么说……」智宏「虽然很高兴你能带着感情说喜欢我，但是现在我很兴奋，所以请更加下流地说喜欢喜欢……！」詩桜「你啊！」因为，你能告诉我你的爱情我很高兴，但是在快要射精这种紧要关头，被这么说我也会有这种感觉吧……！詩桜「咕、呜呜，何等的屈辱……！　嗯、呜呜、我讨厌这具被开发到这样都会有感觉的身体……！　啊、嗯！」詩桜「呜呜、嗯、可、可恶……啊啊、嗯！　啊、啊啊、哈啊、啊、啊啊、这样的心境下、被弄得高潮……嗯！」詩桜「呜、我明白了……！　快把精液从你那下流的鸡鸡里射出来，舒服了就好……！」智宏「这话超级萌的……！　顺便说一下喜欢吧……！」詩桜「啊好好好、喜欢你、喜欢到爆！　喜欢、你的、鸡鸡……呜！」太好了，让诗樱学姐悔恨着高潮了……！　不管是射在里面还是外面，都感觉很舒服……！射在里面射在外面

◆詩桜hシーン04a
果然还是在里面……！诗樱学姐被拘束的样子让我感到十分兴奋，把肉棒插地更深了。
詩桜「啊，啊啊，啊，啊，呼啊，啊啊，啊！啊啊，啊，鸡，鸡……喜欢……啊！啊啊！」
詩桜「啊啊，哈，啊啊，啊，呀！啊啊，跟着你的、兴趣……要变成笨蛋了……嗯！啊嗯！」
詩桜「啊啊，哈，啊啊，嗯，咕……！啊啊，啊，哈啊 ，咕，啊啊，啊啊，好像，又快要去了……！」
我这边也快要……！兴奋到极点的我，想先戏弄一下诗樱学姐，于是再次把手指伸进眼前可爱的洞里。
詩桜「啊啊啊啊啊啊啊！啊啊，居然插进这里……！啊，啊啊，啊，呼啊啊啊！」
詩桜「啊啊，已经，不行，啊啊，居然手指一边插进屁股一边高潮……！啊啊，啊啊啊，啊啊！」
詩桜「呀啊！啊啊，啊，不行，啊啊！啊，啊啊啊啊，啊嗯！啊，啊啊啊啊！」
智宏「要射了……！」
一边用力捏着最喜欢的大腿，一直插到诗樱学姐的最深处。
詩桜「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊，啊啊啊啊啊啊！啊！啊啊啊啊！」
詩桜「啊呼，射在里面……啊啊，啊，啊啊啊……嗯！啊呼，我，也……啊啊」
詩桜「嗯咕，嗯！啊啊，哈，啊啊……啊啊，你，还在射……啊啊，啊，啊啊……」
实在是太舒服了，所以就在诗樱学姐的最深处把自己能射的全都射出来了。
啊啊，兴奋到极点……舒服到极致。果然诗樱学姐的身体是最棒的……。

◆詩桜hシーン04b
想再看一次诗樱学姐的高潮……！不过，我觉得只是插是不行的……！
在诗樱学姐身体里一边抽送着，伸手捏住了阴蒂。
詩桜「哈呜！？你，这时候要做什么……！」
智宏「诗樱学姐，这里很弱……想再看一次潮吹……不，想看诗樱吹」
詩桜「那个啊，想打一顿那个冷笑话……！话虽如此，但这里被捏住的话……呼啊啊啊」
诗樱学姐的身体开始痉挛着。这样的话还能再高潮一次哦……！
詩桜「啊啊，不要，呜啊，啊啊，啊，啊！画，啊啊，啊，不行，不要……啊，啊啊，啊！」
詩桜「呼啊啊，啊，啊！啊啊啊，呜啊，啊，嗯！啊啊，呼，嗯！啊啊，啊，呀！啊，啊啊」
詩桜「啊啊啊啊啊……这，流出来了……还在流着呢……等一下……！等等等等……！」
智宏「喜欢诗樱学姐……！」
在自己受到冲击的瞬间，从诗樱学姐的里面拔了出来，一边更加用力地捏着小豆豆
詩桜「啊啊啊啊啊啊啊！笨蛋……！啊啊啊啊啊，不行，啊啊，要，去了，啊啊啊啊啊，射出来了……！」
詩桜「呵啊呼呜呜唔！啊啊啊啊！啊啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊！」
詩桜「啊啊，哈，啊啊，啊啊，这真是，头，快化掉了……啊啊，啊，啊啊啊……」
詩桜「一天之内竟然发生了两次这种事情……唔，唔呜……咕，啊呜……」
大量潮吹的诗樱学姐懒洋洋地舒展着僵硬地身体，全身都变得无力了。
我就以我的想法向最喜欢的诗樱学姐倾注了很多……真是太舒服了
这么舒服的射精也不多见……感谢地吻了一下眼前的身体。

◆詩桜hシーン04c
智宏「对了，那个……虽然都是凭我喜好做的，对于诗樱学姐，没有一点不满的情绪……」
詩桜「啊啊，我明白……想要欺负喜欢的人，我也是一样的……」
詩桜「不过我果然还是担心你身体的状况，所以一直控制着……不能做过分的事……」
詩桜「但既然你都这样做了，我就没有理由顾虑你了……康复训练也结束了，真期待下次啊呼呼呼……」
即便如此，平时会马上反击过来的诗樱学姐只是疲惫地躺着。柔弱的诗樱学姐，真可爱……
智宏「对了，诗樱学姐，虽然自己做就行了，明天那个……没问题吗？」
詩桜「嗯？啊啊，没事……因为这是我们开始新生活的日子」
詩桜「虽然我是个乖僻的人，但这是我自己主动请求的。让我们一起好好干吧」
虽然没有用力也毫无防备，但她却露出了值得信赖的温柔微笑。这样调教之后，变得想要撒娇而抱住了她。
智宏「对了，那个……虽然都是凭我喜好做的，对于诗樱学姐，没有一点不满的情绪……」
詩桜「啊啊，我明白……想要欺负喜欢的人，我也是一样的……」
詩桜「不过我果然还是担心你身体的状况，所以一直控制着……不能做过分的事……」
詩桜「但既然你都这样做了，我就没有理由顾虑你了……康复训练也结束了，真期待下次啊呼呼呼……」
即便如此，平时会马上反击过来的诗樱学姐只是疲惫地躺着。柔弱的诗樱学姐，真可爱……
智宏「对了，诗樱学姐，虽然自己做就行了，明天那个……没问题吗？」
詩桜「嗯？啊啊，没事……因为这是我们开始新生活的日子」
詩桜「虽然我是个乖僻的人，但这是我自己主动请求的。让我们一起好好干吧」
虽然没有用力也毫无防备，但她却露出了值得信赖的温柔微笑。这样调教之后，变得想要撒娇而抱住了她。

◆詩桜hシーン05
詩桜「总有一天你会来蹭我的大腿吧……」
詩桜「看你这么喜欢这样玩，我一直在想要不要什么时候用腿来夹一下试试。你到底还是隐瞒了这个想法啊……」
智宏「诗樱学姐，你不是天才吗……」
被一直憧憬着的诗樱学姐的大腿夹住，我就这样迎来了即将爆发的时刻。
不仅如此，诗樱学姐还来回摩擦着大腿，刺激着我那玩意。
这种柔软……却突然又感受到压力……被幸福包围着……
詩桜「双腿间感受着你的存在……真是相当有趣啊」
然后，在诗樱学姐坐在我身上夹着的情况下，无论如何都会变成脚掌糊脸的情况。
我不是M。虽然不是M，但是在这种情况下也没法不兴奋吧。
詩桜「不好意思，不管怎么弄我的脚都会靠到你的脸上」
智宏「不……倒不如说这样我才更兴奋……」
詩桜「嚯。这么说来，第一次见面的时候也觉得自己踩到了……」
智宏「本来我觉得时机已经成熟了，所以打算毫不隐瞒地说出来，但当时我很生气，根本就不是说那种事的时候」
詩桜「明明也看见我的内裤了呢。啊不对，应该是腿吗」
智宏「不过嘛，确实是心动了，如果当时没有心动的话我就不会爱上诗樱学姐了，感谢那天的踩踏」
詩桜「真变态啊」
被用力摩擦着，稍微有点兴奋。大概是察觉到了这一点吧，诗樱学姐腿上的动作也慢了下来。
智宏「就算是变态也好……至少现在这样很幸福……」
詩桜「明明特意说着好听的话，被脚踩着的时候说不觉得白费吗」
智宏「虽然我也有这种感觉，但现在停下来也很难受」
詩桜「我想好好地让你满足到最后……好像马上就射出来了呢」
被大腿夹着也很舒服，不过，果然被诗樱学姐柔软的脚踩着也不错啊……
定时地踩我一下……不，但是力量平衡又……
詩桜「怎么样，还算到位吗……？」
智宏「是的，非常舒服……」
詩桜「有想让我做的事情的话请告诉我。这样呢」
诗樱学姐不断地玩弄着从大腿间探出头来的我的尖端。射了，射了，要射了。
詩桜「啊，唾液还不够啊」
智宏「如果再滑一点的话，就100%要去了……」
詩桜「你射多少次我都没关系。如果能夹在腿里射的话会你很开心吧？」
智宏「但是吧，也有想再享受一会的欲望……」
对了，自己动的话也许可以调节一下。这样下去的话要秒射了。
智宏「诗樱学姐，我可以动吗？」
詩桜「倒也可以……」
我摆动着腰，在诗樱学姐的大腿上蹭着我那玩意。
诗樱学姐的动作和我自己的动作混合在一起，太爽了……
詩桜「亏你被我压着还能动得这么起劲啊」
智宏「腰那边没被压到，还算轻快」
詩桜「嚯……这意思是我脚尖很重咯」
智宏「除了诗樱学姐以外还没有其他女性坐在我身上过，所以不知道学姐算不算很重，只是比想象中要轻而已……」
智宏「还有，我喜欢屁股的触感和重量」
詩桜「我屁股还蛮大的。顺便说一下，我已经知道如何控制你的射精了」
智宏「啊呜……」
被大腿紧紧地勒住了。但是大腿毕竟是大腿，即使被勒着也很柔软。紧紧的，倒也不错……
詩桜「喂……别一直往我腿上喘气……」
哈！　这么说来，诗樱学姐明明很想挠痒却感觉很敏感……！
智宏「呼」
詩桜「嗯……我不是说了别吹气……」
智宏「诗樱学姐搞得很舒服，只是我呼吸急促了而已」
詩桜「你是不是忘了我还握着你最重要的部位」
智宏「不是的，吹到腿只是恶作剧」
詩桜「那样的话你给我控制一下那个恶作剧」
智宏「呼」
詩桜「哈哈……胆子真大啊……」
学姐的小腿微微出汗了。在蹭着我的同时，诗樱学姐的情欲也一点点高涨起来。
詩桜「对别人恶作剧，前端就开始冒汁，真是有趣的癖好……」
智宏「诶？」
詩桜「先走液都出来了。我倒是想给你舔一下，但就这样来舔的话，脚后跟会勒到你的脖子吧」
智宏「学姐也有些兴奋起来了呢」
詩桜「我不否认」
智宏「兴奋起来的时候可以顺便摸一下大腿吗？」
詩桜「这种小事随你便了」
得到了允许，于是我立即蹭起了学姐的大腿。
詩桜「嗯……啊……」
然后就继续舔小腿，这应该也在允许的范围内。
詩桜「嗯嗯！」
学姐被突然的刺激惊到了，虽然一瞬间抬起了腿，但马上又回到了原来的位置。毫无疑问这个肯定可以舔。
詩桜「很痒的啊……啊……呜啊、啊啊」
学姐讨厌痒痒的感觉，脚也变得扭扭捏捏的，所以我的阴茎被不规则地摩擦着。
智宏「真的只是痒吗？」
詩桜「嗯……啊……嗯嗯……刚开始还觉得很可爱，现在只觉得讨厌……啊啊」
智宏「光是被舔小腿就这么有感觉，诗樱学姐真是变态啊……」
詩桜「明知道自己是什么样子还好意思说我……」
智宏「一起开心的诗樱学姐也一样哦」
詩桜「可恶……好想只拍膝盖以上的照片让学生会的大家都看看……」
诗樱学姐是绝对不会这么做的，就算看到照片的是学生会的成员，这也只是我们之间充满爱的证据吧。太好了，我铁定要和这个人交往。
乍看之下给人一种性格很苛刻的印象，但一般情况下的话，被要求穿成这样也不会同意和我交往的。最坏是会成bad end的吧。
智宏「舔……」
詩桜「嗯嗯、哈啊……啊……呀……别舔了……」
虽然这么说，但她还是不离不弃地陪着我。
明明可以不管我直接离开，却还是让我随便来。果然诗樱学姐是个很好的人。
詩桜「哎呀……真是的……怎么不听人说话啊……嗯嗯……哈啊、啊啊、啊……」
不知道她是不是动不了，不仅是脚，身体也在扭动着，忍耐着快感。
或许是因为她一直忍着不让脚动，脚趾不停开合的样子让人忍不住同情她……
智宏「舔……舔」
詩桜「嗯……呜啊……啊……停、停下……嗯、啊啊、哈啊、呜啊、嗯嗯……」
我隔着短袜，试着用手指将不断开合的脚趾揉成一团。
詩桜「你、你在干什么……啊……嗯呜……又在、干怪事……呜啊、啊、啊啊，别把手指塞我脚趾缝里啊」
隔着短袜挠脚的话，和刚才一样，诗樱学姐的脚趾再次不停地弯曲。这种像被按摩的感觉，还有点舒服……。
享受了一番之后我拔出了手指，再次把手放在大腿上，毫不客气地舔起了小腿。
詩桜「嗯嗯、呜啊、啊……嗯呜、啊、啊啊……」
智宏「还是很怕痒呢」
詩桜「也不知道是谁，利用挠痒让我高潮了之后……就感觉变得更敏感了……」
我不舔的话，学姐就像是在寻找合适的位置一样动着脚。从那个缝隙中，可以看到穿着浴衣的诗樱学姐的身影。
啊，是因为难受才挪动的吗……也就是说没有穿内衣……虽然想仔细看，但是规矩的诗樱学姐又踩了踩我的脸。
詩桜「嗯……这下不就变得粘粘的了吗……不过这样润滑度就上去了……」
我还以为她在说什么呢，原来是我的先走液。润滑度飙升的诗樱学姐的大腿，又给我带来一种上天般的快感。
智宏「哦呼……」
詩桜「怎么样……粘粘滑滑的了哦。这么滑的话，动作再激烈一点好像也没关系……」
之前还是慢慢地前后移动，现在也开始上下摩擦了。不妙啊，这样下去的话要被很轻易地弄高潮的了。
诗樱学姐的脚也摇摇晃晃的很难抓住，但还是努力地让舌头往上爬。
詩桜「啊、呜啊、嗯嗯！」
智宏「诗樱学姐，乱动的话不好舔了啊」
詩桜「别说怪话……这样我会分心的」
也许是出于抗议吧，学姐把大腿紧紧闭上，勒紧我那玩意。
智宏「啊……倒也挺舒服……」
詩桜「真是令人头大的恋人啊……」
没办法，只能用手抓住一只脚，舔得粘糊糊的。
詩桜「啊啊！　啊、嗯……等等、你在干什么……嗯嗯、啊、停下、嗯……怎么、舔那里」
智宏「舔舔」
詩桜「嗯、呜啊、啊、啊啊、嗯、呀、啊、嗯嗯、这、这里、不行……嗯嗯嗯」
这刺激似乎很强，学姐似乎想逃跑，我立马追着抓住了。
如果是平时的诗樱学姐的话，她完全可以立马挣脱，但现在她好像没什么力气了。
詩桜「啊、呜啊、啊、嗯嗯、哈啊、啊、啊啊！　啊、嗯、等等、这、啊、嗯嗯、不行……哈啊、啊、嗯嗯」
詩桜「啊啊……指间有一种温暖的感觉……啊……嗯、真是的、饶了我吧……啊啊、哈啊、啊啊啊」
诗樱学姐的挣扎，把我的鸡鸡挤得一塌糊涂。已经什么时候射精都不奇怪了……不仅是诗樱学姐，我也快没力气了。
虽然已经抓住了脚尖，但是另一只脚和膝盖周围是自由的，因为有先走液等粘稠的东西，所以这个速度不但不疼，反而让人很舒服……
这下，已经不行了……
詩桜「哈啊……啊、嗯嗯……啊、嗯嗯」
智宏「啊……」
抓着脚的手放松了力道，精液如决堤般从龟头喷出。
找到去处的精液毫不留情地倾注在诗樱学姐的大腿上，染上白色的污迹。
詩桜「哈啊……哈啊……无懈可击……反倒是差点被弄高潮了……」
智宏「学姐高潮倒也完全没事吧……」
詩桜「如果我不省人事的话，就不能让你舒服起来了吧……」
智宏「真是杞人忧天啊。像我这样的人，只要诗樱学姐倒在我身上我就能舒服起来」
詩桜「你就是这样的人啊……」
智宏「诗樱学姐很怕被捏脚趾，这是巨大的收获。那我接下来也想舔舔脚趾」
詩桜「如果有擅长舔脚趾的人的话，我倒是想见见」
智宏「那确实」
詩桜「但是……我也就爽到一半……算了……先休息一下吧……一直在下面你也累了吧」
智宏「有必要的话就这样睡也可以，我不介意」
詩桜「这样我就不能满意地睡觉所以不要」
诗樱学姐从我身上下来，开始寻找什么。虽然能趴在腿上也不错，但是视野还是清晰的好。
詩桜「纸巾放在哪里了呢……」
寻找纸巾的诗樱学姐，匍匐着把屁股对着我。
可以认为这是在诱惑我吧。
因为她在东张西望，屁股也跟着摆动着。而且我还确认了一下，股间已经湿透了。
只能上了……！
我从后面抱住学姐，以那个气势插入了。
詩桜「嗯嗯嗯！！　喂、喂、干什么……啊……嗯……怎么就、突然插进来了……」
插入的同时揉着紧紧抓住的乳房，整个身体都蹭着诗樱学姐。
智宏「因为学姐把屁股对着我来诱惑我！」
詩桜「呜……嗯呜……才没在诱惑你……！」
智宏「但是，如果把湿漉漉的那里给别人看，被这样对待也不奇怪吧」
詩桜「那、那可能确实……嗯嗯」
智宏「学姐的里面已经很粘滑了。刚才很兴奋，学姐不是也很想做吗？」
詩桜「虽然不否定，但是这种姿势……」
智宏「学姐太有魅力了，我忍不住了」
詩桜「人嘴两层皮啊……所以就原谅你我也觉得有点……嗯……」
智宏「不管怎么说，学姐对我很温柔」
詩桜「啊……嗯呜……如果你没有在我脚下表现出兴奋的样子的话，我觉得这样的对话也能坦率地享受吧……」
智宏「请你接受我。你的男朋友是被女朋友踩到而高兴的男人」
詩桜「从刚才开始我就好好接受了你的东西吧……嗯……如果那么喜欢被我踩踏的话，那下次开始就在日常生活中踩你吧……嗯嗯……」
智宏「只在拜托别人的时候被人踩着才是最理想的」
詩桜「真是麻烦的家伙啊……」
智宏「学姐，虽然你说了很多，但是从那里溢出了诗樱学姐色色的汁液，湿的不行啊」
詩桜「你才是，明明才拔出来，就立刻又变硬了一点节操没有不是吗…被那样要求也不算坏吧」
智宏「简直像是着了魔似的，回过神来才发现插了进去」
詩桜「你太喜欢我了吧」
智宏「是的。已经无法想象没有诗樱学姐的人生了」
我慢慢地摆动着腰，同时用力地揉搓着溢于手掌的丰满乳房。
詩桜「嗯……那样的话，我就照顾你一辈子吧……啊……嗯呜……」
被“一生”这个词所吸引，有点粗暴地要求学姐。
詩桜「呜啊、嗯……真猛啊……嗯嗯……果然，还有存货吧」
智宏「都怪学姐太可爱了……！」
确实久疏问候也是原因之一，我觉得诗樱学姐是故意这样让我撒娇的。
诗樱学姐虽然有严厉的地方，但也很有包容力。好想对这样的诗樱学姐无限撒娇。
詩桜「是吗，那就尽情撒娇吧」
她这么一说，我似乎总算是刹住车了。
智宏「疼的话请告诉我」
詩桜「最开始的时候也说过那样的话呢，我一直记着哦」
就是现在啊。尽情地向学姐撒娇吧。
詩桜「啊……嗯嗯……呜啊、啊……嗯，这不像已经射过一次了啊……之前明明说过不要刚射过就碰的……」
智宏「因为也有心理准备之类的问题……」
为结束而射精的时候和还想继续的时候是不一样的吧？虽然最后都会竭尽全力。
詩桜「要是你拼尽全力的话，我就很难办了……哈啊……啊、啊啊……嗯、啊啊……」
智宏「果然学姐也很想做呢」
詩桜「爽到一半的话，就会变成这样吧……对于我来说，则是期待着久违的机会……啊……嗯嗯」
詩桜「啊……嗯呜……呜啊、嗯、啊……哈啊……嗯嗯……啊」
詩桜「嗯……哈啊……啊、啊啊、嗯呜、砰砰地撞着、深处……嗯嗯……子宫口被顶到了、好舒服……」
詩桜「哈啊、嗯……明明刚才射过，却比平时更大了……啊啊……」
智宏「旅行啦，温泉啦，心情不一样……」
詩桜「确实……啊……呜啊……我也、停不下来……嗯呜、啊、嗯嗯」
智宏「虽然也有穿浴衣的样子，但是穿走样的样子太性感了，真狡猾。请让我拍照吧」
詩桜「等会儿、随你怎么拍……嗯……哈啊……啊……嗯呜……啊啊……」
伴随着每次突入而弹抖的胸部，每次撞到深处都会发出的娇喘，忽隐忽现的脖颈，这个人的存在本身就很性感。
詩桜「嗯、又、变大了……到底要多大你才满意啊……」
虽然我自己不知道，但是在阴部含着阴茎的学姐看来，即使是细微的差别也会注意到吧。
智宏「不过诗樱学姐的那里也一直一跳一跳的，看起来很舒服的样子」
詩桜「只是身体有反应而已。因为你弄得太舒服了……嗯……啊啊……」
智宏「请再变得更加、更加舒服一些」
我倾斜身体，从现在的位置再稍向前倾。
詩桜「嗯呜、啊……从奇怪的角度进来了……啊啊……这个、好厉害……嗯……顶到了、舒服的地方……」
智宏「这是赠品」
是的，这里才是我的本命。
刚才开始就很在意，舔了一下诗樱学姐的脖子。
詩桜「啊啊！　嗯、啊、又、顶到奇怪的地方……」
智宏「才不是奇怪的地方哦。说是所有男人都想舔的地方也不为过」
智宏「不过实际上会不会真的去舔可能又是另外一回事了」
詩桜「你不是觉得自己不是一般人吗……！　啊，嗯……啊……」
智宏「舔舔」
詩桜「呜……嗯……啊啊、嗯呜……啊、呜啊、啊啊！　同时，进攻了很多地方……啊，啊，嗯」
我注意着保持突进，同时揉搓着在手中暴跳的乳房，还要让舌头在脖子上来回舔舐。
詩桜「噫啊、啊、嗯嗯、哈啊……啊、嗯、尽弄我、敏感的地方……啊……嗯、呜啊」
智宏「学姐的身体尽是敏感部位呢」
詩桜「只有在你碰的时候，才会有反应啊……嗯嗯嗯，啊，嗯……脖子，被温热的东西……哈啊……啊啊」
每当诗樱学姐缩起身子，阴道就会紧紧地收缩。但是，即使是紧致的小穴，爱液也会顺畅地流出来。
詩桜「哈啊……嗯……嗯嗯、真是的、就是这样、所以我不会厌倦和你做爱……啊啊、啊、嗯……呜啊、啊、嗯……啊啊……」
智宏「等等，诗樱学姐、这么紧的话……！」
詩桜「嗯、啊啊、嗯呜、啊……因为你在我那里面可爱地颤抖着，我只是紧紧地抱着你……嗯嗯、啊、啊啊、啊」
智宏「真是的，每次摆动腰部的时候都会发出糟糕的声音……湿得透彻，没想到诗樱学姐也喜欢被蹂躏呢」
詩桜「嗯嗯、这种让人难为情的话，不要特意说出来啊……啊啊、哈啊、嗯、啊、啊、啊啊」
刚才的拥抱也十分害羞……虽然这么想，但还是不要说了。总之非常开心。
詩桜「又、一跳一跳的了，差不多了吧……？」
智宏「是要射了……不过……」
我还有想尝试的事情。我更加倾斜身体，用嘴唇夹住了诗樱学姐的耳朵。
詩桜「嗯嗯！　呜啊、啊、啊啊！　呀、啊、耳朵……嗯、啊啊、小穴也、好深……啊啊、嗯、呜啊、啊啊、啊啊啊」
轻轻舔舐了一下入口，然后把舌头伸入耳孔里，不知道是不是因为发痒，学姐的身体微微地颤抖着。
詩桜「啊啊啊！！　呀、不要、啊、嗯、不行啊、别这样、啊、嗯嗯、舔我、耳朵啊……啊啊」
詩桜「舔耳朵的同时还被顶着，啊，嗯，嗯，嗯，就要、去了、啊，啊，啊」
阴道内的收缩更加激烈了，学姐也接近高潮，我也已经……！
智宏「舔……」
詩桜「嗯嗯嗯！！　啊、啊啊、啊！　嗯、哈啊、嗯、已经、不行了、去了、要去了、啊、呜啊、嗯嗯」
智宏「我也、要去了」
詩桜「啊、啊啊、要去了、去了去了、去、了……！！」
詩桜「啊啊、啊啊啊啊！！　啊……嗯呜……哈啊……啊啊……嗯……精液、进来了……嗯……肚子里、好热……」
巨量的精液让我完全想不到是第二次射精，咕嘟咕嘟地灌入诗樱学姐的子宫。
詩桜「嗯……还在、这么猛烈地射出来……真的是、无与伦比……嗯嗯……」
诗樱学姐似乎在努力，紧紧地收住那里，简直要把剩下的精液吸进去一般。
詩桜「哈啊……哈啊……嗯……好像、没力气了……」
智宏「诗樱学姐，从中途开始就使不上力，浑身发抖呢。很可爱哦」
詩桜「彼此彼此吧……你也一直在发抖哦」
智宏「怎么了？」
詩桜「呃，我觉得平时的话射出来之后会变软一点……」
智宏「你注意到了吗」
不愧是诗樱学姐，危机管理能力一流。我也充满了想继续下去的干劲。
詩桜「难道说……」
智宏「学姐我还想要……」
詩桜「等、等等、让我稍微休息一下……」
即使她这么说我也没有停下来。我再次突入深处，重新开始抽插。
詩桜「啊啊啊！！　啊、嗯、呜啊、啊啊、啊、啊、嗯、呀、嗯嗯、我明明说了、等等……呜啊、啊、嗯嗯」
詩桜「还很、敏感……嗯嗯嗯！　啊、太有感觉了……哈啊、啊啊、啊」
智宏「那请再有感觉一点」
詩桜「笨蛋，要是我晕过去了，你也很危险吧……嗯嗯！　哈啊、啊、啊啊啊、呜啊、啊、嗯呜、感觉、没力气了……」
不是在生气，而是担心我吗……虽然有点心痛，但是事到如今已经停不下来了……！
智宏「我也会撑住你的……」
我一把抓住胸部，用力抱住。
詩桜「真是的，你还真是个爱撒娇的孩子啊……嗯嗯、哈啊、啊、啊啊、嗯……啊啊、啊、啊啊啊」
智宏「舔……」
再次舔上了学姐的耳孔。
詩桜「呜啊啊！！　啊啊、嗯、哈啊、啊、耳朵、不行、那里、糟了……啊、要、不省人事了……嗯嗯、啊啊」
智宏「那就请失去意识吧」
詩桜「哈啊……嗯、啊啊、啊、明明胸部和那里也很激烈了、连耳朵都……嗯嗯、啊、啊、嗯嗯、呜啊、啊、啊啊……」
詩桜「鸡鸡进到深处了，一下一下地顶着……啊啊，连子宫口都被撞开了……啊、哈啊、啊啊！　啊、嗯！　啊啊啊」
詩桜「嗯嗯、哈啊，嗯、啊、嗯嗯嗯，太、猛了……啊啊、太舒服了，使不上力……呜啊啊」
智宏「舔舔」
詩桜「啊！！　啊啊、呜啊、啊，嗯嗯、啊、呀、嗯，啊啊、这、已经，不行了，意识模糊了，嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯」
詩桜「已经、不行啊，要、失去意识了，太舒服了，又要去了、啊啊、哈啊，啊、意识、要飞远了……啊啊」
智宏「就算飞了还有我在，没事的」
詩桜「啊啊、啊！　嗯、呜啊、啊、去了，被舔着耳朵、连续地被弄到去了，啊、呜啊、嗯，要去了，去了去了、去、了！！」
詩桜「呜啊啊！　啊啊！　啊！　啊啊啊啊！！！！」
我把剩下的精液全部注入了学姐体内。腰猛地抽搐了起来，学姐那里一下子没了力气，眼看就要倒下来了。
詩桜「啊……啊啊……嗯……呜啊啊……啊……嗯呜……啊啊……」
我想办法撑住了痉挛抽搐着的学姐。溢出的精液滴滴答答地洒在了地板上。
詩桜「哈啊……哈啊……嗯呜……啊啊……」
虽然她好像还留有一点力气，但是已经趴下了。尽管如此，那里还是在抽搐着反复收缩着。
詩桜「嗯……」
智宏「你没事吧……？」
詩桜「哈啊……嗯……啊啊……」
智宏「学姐？」
不知道她还能不能听到，我无从判断。
詩桜「有点，意识模糊……脑子里一片空白，一瞬间完全无法思考……」
智宏「现在呢……？」
詩桜「感觉没什么大问题……硬要说的话，被你抱着，我感觉很幸福……」
智宏「哦哟……」
詩桜「这不是又让你乱来了吗」
智宏「确、确实呢……应该说是只有旅行时才有的奇怪的情绪吧……难得和学姐两个人旅行，情绪不高涨的话会很奇怪吧……」
詩桜「这我懂。我也有这种感觉啊……但是面对想要休息一下的女朋友，你却强行让我高潮……」
智宏「对不起……」
詩桜「呵呵，没关系哦。我也挺舒服的……甚至怀疑着有这样的世界吗，像是打开了新世界的大门……」
咦？　难道说今后做爱的门槛提高了……？
詩桜「而且，也可以说撒娇的人其实是我吧。总不能说光是你在对我撒娇吧」
智宏「确实撒了不少娇」
詩桜「拼命追求我的你果然很可爱。没能让你看到我的脸，有点遗憾……那以后要花时间让你多看看啊」
詩桜「我和你一定有很多时间在一起，应该想看多少就能看多少吧」
智宏「诗樱学姐……」
詩桜「但是，今天已经不行了……先不说已经撑不住了，简直都要睡着了……也许睡在你怀里很舒服呢……」
智宏「诶、啊、那个……」
怎么办，再怎么说我也没有力气这样一直抱着学姐啊。
詩桜「因为暂时失去意识了吧，不伤到我的话可以恶作剧……如果你能保证不公开的话，那你拍照也可以」
智宏「诶！　那意思是……！」
詩桜「我说过了吧？我现在心情很好。虽然可能无法做出反应，但只要能按照你喜欢的方式来做，我就觉得很幸福」
詩桜「不过，我也到极限了……之后就交给你了……」
哐的一下，学姐的身体一下子软了下来。
好重！　人一脱力原来这么重吗？完全抱不起来，慢慢放下来吧。
尽量憋住气，然后把学姐放到地板上。阴茎滑了出来。
詩桜「嗯呜……」
也许是不太舒服吧，学姐稍微改变了一下姿势。片刻之后听到的，便是舒畅的鼾声。
虽然刚才的行为影响也很大，但是累也的不止我一个人啊。因为学姐一直在开车，所以必须要好好感谢她还行。
智宏「诗樱学姐，谢谢你一直以来的关照」
我一定要和她考上同一所大学。
我用连拍记录下，学姐那与她极为不相称的糟糕睡姿。
